Lead Data Scientist en zelf het spel spelen! Vacature - CareerValue BV - Veenendaal | Indeed.nlWij zoeken iemand met een universitaire achtergrond en al een paar jaren ervaring met Data Analyse en Data Science, het liefst ook in een specifieke rol als Data Scientist of Analist. In deze functie mag jij de kartrekker zijn binnen de organisatie op het gebied van Data Science! Samen met projectleiders ga jij bij de bestaande klanten projecten realiseren op het gebied van IoT (Internet of Things), Machine Learning en Predictive Analysis. Dit doe je zowel inhouse te Veenendaal als bij de klant. Daar hoort dan ook zeker een leaseauto bij en fantastische arbeidsvoorwaarden.

Belangrijk in deze functie is dat jij het fantastisch vindt om te pionieren. Want daar draait het in eerste instantie allemaal om. De organisatie werkt namelijk voor vele grote organisaties en deze organisaties vragen nu steeds meer om diensten op het gebied van IoT, Machine learning en Predictive Analysis. Je moet dan denken aan projecten zoals moderne aan het internet gekoppelde CV-ketels tot aan gehele fabrieken waar Machine Learning wordt toegepast.

Je wordt in deze functie verder opgeleid en je krijgt de mogelijkheid om deze functie ook zelf voor een deel in te vullen.

Functieeisen
Je hebt een universitaire studie afgerond, bijvoorbeeld richting Informatica, Econometrie, Biologie;Je hebt minimaal 3 jaar werkervaring als Data Scientist/Analist of je hebt intensief gewerkt met Data analyse tooling en programmeertalen;Je vindt het niet erg om te pionieren en je bent organisatorisch sterk;Je hebt ervaring met meerdere data analyse tools en technieken;Je weet af van IoT, Machine Learning en Predictive Analysis;Je bent bekend in Microsoft omgevingen en Microsoft software;Je bent bereid om je te verdiepen in allerlei nieuwe tooling en software gericht op Data;Je hebt verstand van Big Data en je weet hoe je er gebruik van kunt maken;Je hebt bij voorkeur ook in vrije tijd projecten draaien op het gebied van Data Analyse;Je kunt goed samenwerken;Je bent geen verkoper want dat is niet wat wij zoeken.

Bedrijfsomschrijving
Met een groep van professionals is deze organisatie in staat om projecten uit te voeren voor een grote groep klanten. Door het aanbieden van standaardpakketten in combinatie met hoogwaardige maatwerk trajecten onderscheidt deze organisatie zich van vele anderen. Deze gegronde manier van werken bespaart organisaties veel kosten en kopzorgen en zorgt ervoor dat de klantenkring steeds verder wordt uitgebreid.

De organisatie telt nu 20 medewerkers waaronder een aantal ontwikkelaars en een aantal consultants. Er heerst een informele sfeer op de afdeling en een grapje wordt hier zeker gewaardeerd. De organisatie is gesitueerd te Veenendaal en haar klanten zijn veelal gevestigd in midden Nederland.

Arbeidsvoorwaarden
Het bedrijf biedt fantastische arbeidsvoorwaarden die zelfs iets boven marktconform liggen. Er hoort een goed salaris bij, leaseauto van de zaak, mobiel en laptop van de zaak, een volledig gedekte pensioensregeling, opleidingsmogelijkheden en ruimte om certificaten te behalen, genoeg vrije dagen.

Voor meer informatie over arebeidsvoorwaarden, neem even contact op met Bram K"hler van CareerValue op 06-25 26 94 23 (ook Whatsapp) of per mail op bram@careervalue.nl