Junior Data Scientist Vacature - IG&H Consulting & Interim - Utrecht | Indeed.nlBen jij net afgestudeerd en wil je met advanced analytics onze klanten klaarstomen voor de toekomst? Denk je stiekem in nullen-en-enen? En begrijp je als geen ander dat big data zonder big impact gewoon big onzin is?

Wat ga jij doen?

Als Junior Data Scientist help je klanten om hun analytics capabilities te vormen. Je creëert analytics producten, zoals modellen die koopgedrag, betalingsgedrag of opinies voorspellen. Je weet raad met het transformeren van grote, complexe datasets naar inzichten die ertoe doen. Door het toevoegen van additionele databronnen en het hercoderen van variabelen weet je een fantastisch model te maken. Jouw resultaten presenteer en communiceer je op een overtuigende manier aan onze klanten.

Wie ben jij?

Je hebt een wo bachelor en master behaald;
Je bent net afgestudeerd of hebt maximaal 2 jaar werkervaring;
Je bent briljant in Python en/of R;
Je bent goed statistisch onderlegd en methodisch rigoreus;
Je hebt een fascinatie voor Machine Learning
Je bent slim, proactief, en ambitieus;
Je hebt gevoel voor humor en neemt jezelf niet te serieus;
Je kan de vertaalslag maken van wat technisch correct is naar wat praktische inzetbaar is voor de klant;
Wat hebben wij jou te bieden?

Impact maken die ertoe doet, vanuit de inhoudelijke integriteit van data;
Meebouwen aan onze snelgroeiende Analytics praktijk;
Een sterke, trotse en informele bedrijfscultuur waarin samen groeien centraal staat;
Een steile leercurve en veel verantwoordelijkheid;
De vrijheid om je functie zelf vorm te geven, met begeleiding van ervaren data scientists;
Een inspirerend hoofdkantoor in Utrecht;
En niet te vergeten, uitstekende arbeidsvoorwaarden.
Heb je interesse?

Solliciteer direct door op de button solliciteren te klikken. Zorg dat je jouw cv, motivatiebrief en cijferlijsten (vwo, bachelor en master) bij de hand hebt om mee te kunnen sturen.