Medior data-scientist Vacature - Werken voor Nederland - Utrecht | Indeed.nlDe Nederlandse Voedsel- en Warenautoriteit (NVWA) waakt over alles wat de gezondheid van mensen, dieren en planten kan raken. Dankzij data-science krijgen we veel kennis en informatie waarmee we patronen en trends ontdekken en kunnen anticiperen op relevante maatschappelijke ontwikkelingen. We werken proactief, risicogericht en informatiegestuurd. Als medior data-scientist voer jij databewerkingen en analyses uit die de NVWA vooruit helpen. Zo draag jij je steentje bij aan een gezond Nederland.

Analyseren, onderzoeken, experimenten en ontwikkelen: jij vindt het heerlijk en duikt het liefst de hele dag onder in (big) data. Je bent een data-scientist die complexe en kennisintensieve databewerkingen en (statistische) analyses kan uitvoeren. Hierbij maak je gebruik van diverse in- en externe databronnen.

Je hebt al werkervaring op het gebied van data-science en zet je kennis en ervaring in voor het brede werkterrein van de NVWA. Ons werk richt zich op voedsel- en productveiligheid, dierengezondheid en –welzijn, plantgezondheid en een aantal aspecten uit de natuurwetgeving.

We werken zowel vraag- als datagestuurd. Andere afdelingen of instanties vragen onze hulp en expertise, of we signaleren zelf trends en ontwikkelingen die we vertalen naar onze organisatie. Je bent communicatief sterk en overlegt regelmatig met experts op uiteenlopende vakgebieden. Niet alleen data is heilig bij ons, ook het contact en de feeling met andere partijen en afdelingen waar we mee samenwerken.

De NVWA is continu bezig data-science te versterken en professionaliseren. Onze afdeling is jong en volop in ontwikkeling. Hierdoor kom je niet in een gespreid bedje, maar in een omgeving waar veel ruimte is voor eigen inbreng en initiatief. Met jouw pioniersgeest pas je daar perfect bij. Ook vaktechnisch is onze wereld dynamisch. Zo willen we de komende jaren onder meer bijdragen aan het ontwikkelen van een systeem om de monitoring van cameratoezicht in bijvoorbeeld slachthuizen te automatiseren. Als data-scientist ga je een belangrijke rol spelen bij die ontwikkeling.

Verder lever je een actieve en grote bijdrage aan de (door)ontwikkeling en innovatie van diverse diensten, producten, en methoden en technieken. De activiteiten kenmerken zich door een combinatie van op maat gesneden methoden en technieken, een groot krachtenveld en een dynamische omgeving. Je speelt een zeer belangrijke rol om de retrospectieve analyses door te ontwikkelen en om de explorerende en voorspellende analyses verder op te bouwen.

Jouw werk is strategisch/tactisch van aard en gaat over vraagstukken en ontwikkelingen op het gebied van handhaving, toezicht en opsporing. Je geeft adviezen over de opzet van onderzoeken, de resultaten en de implementatie en werkt zowel vraaggestuurd als datagedreven. Daarnaast werk je aan verschillende onderzoeken en experimenten, veelal samen met data-analisten in de diverse afdelingen en teams. Je bent niet op je mondje gevallen en biedt de analisten, gevraagd en ongevraagd, ondersteuning en begeleiding. Hetzelfde geldt voor junior data-scientists die je coacht en begeleidt.

Zie ook onze vacatures voor de functie van junior data-scientist en senior data-scientist.

Functie-eisen
Arbeidsvoorwaarden
Overige arbeidsvoorwaarden

Bijzonderheden