WO Data Scientist R, SQL, Python Vacature - CareerValue - Utrecht | Indeed.nlWerken bij een bedrijf met een fijn vakantiegevoel, kan dat? Mijn klant beweert van wel en dat willen ze graag aan je bewijzen! Deze organisatie richt zich op de reisbranche en er werken nu ongeveer zo'n 150 medewerkers voor dit bedrijf. Samen met de dochterondernemingen hebben ze een groot marktaandeel te pakken en dat zorgt voor vele miljoenen kliks per week op de bedrijfseigen websites.

Het bedrijf is ook zeer actief op Social Media en andere advertentiekanalen. De websites, software en systemen zien er mooi uit, maar nu moet de data goed geanalyseerd worden en daarom zoeken ze een slimme en ervaren Data Analist die het Data team komt versterken.

Ben jij een data eter, een data cruncher, een data specialist? Heb jij al gewerkt met analyse tools om de juiste conclusies te trekken en weet je af van BI tools en Marketing tools? Wij komen graag even met je in contact!

De Functie:
Je bent bezig met het analyseren van data, dat is je hoofdtaak. Verder werk je mee op de marketing & sales afdeling en analyseer je de data om te bepalen welke data doorslaggevend is voor het aanpassen van een beleid. Je weet als geen ander dat er veel meer uit de huidige data te halen is en daarom ga je met je team nieuwe technieken en tools inzetten om de meest interessante data te vergaren en weer te geven middels dashboards en presentaties.

Je houdt je bezig met CPC, CPA modellen, je geeft (commerciële) aanbevelingen, je optimaliseert nieuwe en bestaande campagnes, je rapporteert naar de afdelingen, je presenteert je resultaten, je monitort alle data en gegevens afkomstig van alle kanalen. Naast het marketing & sales team werk je ook nauw samen met de BI specialisten en Developers binnen de organisatie.

Gevraagd profiel:
– Je hebt minimaal een afgeronde opleiding op WO niveau gericht op Informatica, Finance, Economics, Engineering of soortgelijke;
– Je hebt bij voorkeur reed ervaring opgedaan in een rol als Data Analist / Data Scientist;
– Je hebt verstand van SQL, MS Excel, SPSS, R, Hadoop, Python;
– Je bent meer dan bekend met CPC, CPA, High Traffic websites;
– Je bent sociaal, enigszins commercieel en je hebt een groot verantwoordelijkheidsgevoel.

Arbeidsvoorwaarden:
Marktconform, maar genoeg opleidingsmogelijkheden, mogelijkheid tot behalen van certificaten en volgen van cursussen. Verder gezamenlijke uitjes en ski vakantie!

Dienstverband:
Vast

Salaris:
3500-4700 euro

Werklocatie:
Vaste werklocatie

Specialisatie:
Geen subcategorie aanwezig

Gerelateerd:
Big data, Data scientist, Data analist,Hadoop,R, Sparch

Plaatsen in de omgeving:
Nieuwegein, Vianen, IJsselstein, Houten