Business Intelligence Consultant (interne functie) Vacature - ICTCareer - Amersfoort | Indeed.nlAls Business Intelligence Consultant bij SVOV ben je in een interne functie verantwoordelijk voor:
het doorgronden van de informatiebehoeften van de verschillende OV bedrijven,
het maken van de ondersteunende rapportages die de verschillende OV bedrijven helpen bij de operationele processen van de opbrengstverdelingen en het maken van beleid en beslissingen.
Als afgevaardigde van SVOV neem je deel aan de overleggen tussen de OV bedrijven om enerzijds de juiste data en rapportages aan te dragen, en anderzijds, op basis van je kennis van de data en de bedrijfsprocessen, voorstellen te doen om de algemene dienstverlening naar de reizigers te verbeteren. M.a.w. als Business Intelligence Consultant maak je rapportages en doe je verbetervoorstellen vanuit SVOV naar de verschillende OV bedrijven ter verbetering van de dienstverlening.

Je taken als Business Intelligence Consultant bij SVOV zijn in hoofdlijnen:
Het inventariseren en analyseren van de informatiebehoeften van SVOV en haar opdrachtgevers (OV bedrijven);
Het maken van de correcte rapportages;
Het inzicht geven in de verschillende opbrengstverdelingen van de verschillende OV bedrijven;
Het aandragen van verbeteringen die leiden tot een betere dienstverlening aan de OV reizigers;
Het zorgdragen voor een adequate ondersteuning bij wijzigingen van de verschillende (reis) informatiesystemen;
Het optimaliseren van de business intelligence systeem en tools.
Je werkt vanuit het kantoor in Amersfoort binnen een klein team met 10 collega’s.

SVOV, Serviceverlening Openbaar Vervoer, werkt als neutrale partij van de Nederlandse OV-bedrijven. De belangrijkste taak is het optimaal afstemmen van de dienstverlening van de verschillende OV bedrijven met als doel dat reizigers van het openbaar vervoer zonder hinder kunnen reizen met verschillende vervoerders. De SVOV organisatie bestaat uit 11 hoog opgeleide medewerkers.

De ideale Business Intelligence Consultant herkent zich in de volgende functie-eisen:
Academisch werk- en denkniveau;
Ongeveer 5 jaar relevante werkervaring;
Kennis van methodieken en standaards op het gebied van business intelligence en informatie architectuur;
Kennis van SQL server en Excel;
Analytisch haarscherp;
Organisatorisch sterk en ervaren;
Organisatorisch sensitief met gevoel voor bestuurlijke verhoudingen.

20180602
Terug naar vacatures Data Scientist
Als exclusieve partner van SVOV verzorgt ICT Career voor deze vacature Business Intelligence Consultant de werving en selectie. De procedure zal bestaan een skype gesprek met ICT Career en twee gespreksronden bij SVOV. Een eventueel dienstverband zal direct bij SVOV zijn.
Wil je beter geïnformeerd worden over de vacature Business Intelligence Consultant bij SVOV in Amersfoort, neem dan contact op met ICT Career (www.ictcareer.com): Karst Dollekamp, 035 5489 048 – 06 43 011 871.
Bekijk naast deze vacature Business Intelligence Consultant bij SVOV in Amersfoort ook eens onze andere
ICT vacatures
Vacature Business Intelligence Consultant Amersfoort - Vacature Business Intelligence Consultant Amersfoort

Vacature BI consultant OV bedrijven, doorgronden van informatiebehoefte, maken van rapportages, adviseren optimaliseren van operationele processen en informatiestromen