Data Scientist Vacature - IG&H Consulting & Interim - Utrecht | Indeed.nlData gedreven besluitvorming op basis van advanced analytics ontwikkelt zich razendsnel. Nieuwe en bestaande spelers die dit succesvol toepassen hebben de toekomst in handen. Gebruik jij data niet alleen om het verleden te begrijpen maar ook om de toekomst te voorspellen? En heb jij de ambitie om te zorgen dat Nederlandse bedrijven klaar zijn voor de toekomst en de transitie gaan maken van beslissingen op basis van feiten in plaats van op gevoel?

Wat ga jij doen?

Als Data Scientist verblijd je klanten met steengoede inzichten. Dat doe je door het creëren van analytics producten. Je bent creatief in het toevoegen van additionele databronnen. Je spreekt veel met de klant en collega consultants voor het hercoderen van variabelen. Van een goed model maak jij een fantastisch model. Door jouw praktische insteek kom je snel tot een Minimal Viable Product. Je presenteert jouw product aan de klant en zorgt ervoor dat het in de praktijk gebruikt kan worden. Zo maak je echt impact op de business.

Wie ben jij?

Je hebt een afgeronde wo opleiding;
Een PhD in methoden & statistiek is een pré;
3 tot 5 jaar relevante werkervaring opgedaan binnen een start-up of consulting omgeving;
Python en/of R zijn voor jou bekend terrein;
Je bent goed statistisch onderlegd en methodisch rigoreus;
Je maakt vlot de vertaalslag van technische correctheid naar praktische inzetbaarheid;
Je bent pro-actief, ambitieus en neemt jezelf niet te serieus;
Je legt makkelijk contact met mensen en creëert duurzame nieuwe relaties;
Je hebt een topsport mentaliteit, wij zoeken talent dat beter wil zijn dan goed.
Wat hebben wij jou te bieden?

Impact maken die ertoe doet, vanuit de inhoudelijke integriteit van data;
Meebouwen aan onze snelgroeiende Analytics praktijk;
Een sterke, trotse en informele bedrijfscultuur waarin samen groeien centraal staat;
Een steile leercurve en veel verantwoordelijkheid;
De vrijheid om je functie zelf vorm te geven, met begeleiding van ervaren data scientists;
Een inspirerend hoofdkantoor in Utrecht;
En niet te vergeten, uitstekende arbeidsvoorwaarden.
Heb je interesse?

Solliciteer direct door op de button solliciteren te klikken. Zorg dat je jouw cv en motivatiebrief (of programmeerscript) bij de hand hebt om mee te kunnen sturen.