Digital Product Designer Vacature - VODW - Leusden | Indeed.nlDigital Product Designer
Interaction Designer, User Experience Designer of Visual Designer? Jij weet allang dat een designer een generalist is. Met jouw kwaliteiten kun je excelleren op al deze gebieden. Bij VODW sta je als designer aan de basis van innovatieve business ideeën. Terwijl je de kneepjes van het vak leert op het gebied van strategie en digitale transformatie, bedenk je slimme optimalisaties met onze Data Scientists en Marketing Technology specialisten.
Jouw profiel
Je bent een gepassioneerde designer en je hebt de skills die nodig zijn om digitale ontwerpen van topniveau te maken. Je bent een echte vakman en je bent trots op je werk.
Je hebt zo’n 3 tot 6 jaar ervaring op het gebied van UI/UX design, en je kan dus met de meeste grafische software lezen en schrijven. Je beschikt over een HBO+ werk- en denkniveau.
Je bent een conceptueel denker en je kan op strategisch niveau meedenken over de uitdagingen van onze opdrachtgevers.
Je hebt gewerkt voor grote nationale en internationale merken waarbij het modereren en begeleiden van workshops en creatieve sessies voor klanten onderdeel uitmaakten van jouw werkzaamheden.
Je hebt ervaring met Design Thinking en met het ontwikkelen van innovatieve digitale producten en services.
Je kunt je designkeuzes goed onderbouwen en je weet daarmee anderen te inspireren.
Jouw werkveld binnen en buiten VODW
Wij werken agile in multidisciplinaire teams. Technologie en design zit in ons DNA en in ons denken. Je speelt een essentiële rol in het iteratief vertalen van behoeften van gebruikers en de ideeën van onze opdrachtgevers naar een sterke digitale propositie. Bij VODW zit je als designer aan tafel in de boardroom, dus je gaat discussie niet uit de weg en weet je creatieve kwaliteit op een goede manier te presenteren. Als teamspeler geloof je heilig in co-creatie en je bent een echte Design Thinker. Je houdt van experimenteren en je leert het meest van de fouten die je durft te maken.

Jouw carrière en arbeidsvoorwaarden
Een uitdagende functie waarin je jouw talenten optimaal kunt ontwikkelen.
Veel aandacht voor persoonlijke ontwikkeling onder meer in de vorm van (vak)opleidingen, coaching, feedback gesprekken met collega’s, masterclasses en kennissessies.
Je wordt intensief begeleid door één van onze competence leads zodat je alle kneepjes van het consultancy vak leert.
Een marktconforme beloning en uitstekende secundaire arbeidsvoorwaarden.
Een omgeving waarin je een steile leercurve doorloopt doordat we in multidisciplinaire teams werken. Dit zorgt ervoor dat je je continue ontwikkelt.
Een netwerk van 100+ VODW collega’s met diepgaande kennis over Data Science, Creatie, Marketing Technologie, Business Strategie en Transformatie.
VODW is met deze ruim honderd specialisten het leidende bureau op het gebied van klantgerichte innovatie en transformatie. Vanuit onze kantoren in Leusden en Brussel werken we aan opdrachten met internationale scope, teams en impact.
Leuke collega’s en een ambitieuze en informele bedrijfscultuur. Wij vinden het belangrijk plezier te hebben in ons werk. Naast de uitdagende opdrachten die we voor onze klanten doen, uit dit zich ook in gezamenlijke (sport)activiteiten, feesten en borrels.
Word jij uitgedaagd door deze functie en ben je benieuwd naar ons?
Neem dan vandaag nog contact met ons op voor een kennismaking. Klik op onderstaande button en stuur jouw CV en motivatie. Voor vragen kun je contact opnemen met Annemarie Jansen. Past de geschetste functie niet bij jou, maar ken je iemand die in het geschetste profiel past? Stuur deze vacature dan door.