Junior Data Scientist Vacature - UChoose - Utrecht | Indeed.nlEnterprise Analytics
Als Data Scientist zal je bij een grote diversiteit aan organisaties aan de slag gaan om comp lexe business cases op te lossen door gebruik te maken van grote hoeveelheden data en innovatieve technieken. Je zal hierbij verantwoordelijk zijn voor het gehele traject van A tot Z. Enkele voorbeelden van projecten die klaarliggen:


Adviseren van directieleden van grote organisaties (44000+ werknemers) om hun data-driven strategie verder te ontwikkelen.
Van scratch af aan opzetten van een Big Data Analytics strategie voor een logistieke dienstverlener
Analyse van een grote business case voor een overheidsinstantie waarbij meerdere externe bronnen gekoppeld moeten worden
Het geven van workshops/trainingen/kennissessies voor een financiële multinational
Het analyseren van een grote social media campagne van een FMCG marktleider door middel van textmining
Het maken van voorspellingsmodellen m.b.t. predictive maintenance

Door middel van jouw analyses en voorspellingen heb je de kans om gerenommeerde organisaties te helpen bij het maken van belangrijke keuzes en ingrijpende veranderingen.
•

Afgeronde kwantitatieve WO opleiding (Wiskunde, Econometrie, Technische Bedrijfskunde, Artificial Intelligence)
Aantoonbare ervaring in advies en consulting trajecten
Kennis met programmeren (R, Python, Java)
Kennis van data analyse tools (R, SAS, STATA, Matlab)
Kennis met data visualisatie tools (R, SAS VA, Tableau, Qlikview, etc)
Uitstekende mondelinge en schriftelijke beheersing van de Nederlandse en Engelse taal
Kennis van Hadoop, Spark, Amazon AWS (EMR, Elasticsearch, Red Shift), MapReduce, NoSQL is een pré

De partij werkt samen met gerenommeerde organisaties. Zodoende werk jij samen met de allerbeste Data Scientists.

Enterprise Analytics richt zich alleen op Big Data Analytics, waardoor jij je alleen richt op hetgeen je voor gekomen bent.
Er zijn passende projecten voor zowel junior, medior als senior consultants. Van het uitvoeren van een bestaande Big Data Analytics strategie tot het bedenken en opzetten van een nieuwe strategie. Daarnaast bieden wij jou een hoge mate van vrijheid, zelfstandigheid en flexibiliteit.
De mogelijkheid wordt geboden tot kennisopbouw d.m.v. kennisdeling, congressen en het volgen van opleidingen om jou voorop te laten lopen in je vakgebied.
maakt een structurele groei door met betrekking tot het aantal projecten en het aantal nieuwe consultants. Echter gaat dit niet ten koste van onze persoonlijke aanpak en begeleiding om jouw ambities te realiseren. Senior Consultant, Managing Consultant, Business Unit Manager? Slechts enkele voorbeelden die op jou van toepassing kunnen zijn.
Onze medewerkers zijn onze belangrijkste krachten. Daar willen wij je dan ook graag naar belonen.

