Gedreven Data Scientist met werkervaring! Vacature - CareerValue - Zeist | Indeed.nlOnze klant is gevestigd in Zeist en gespecialiseerd in strategische innovatieprojecten voornamelijk binnen de openbaarvervoer sector. Het doel van projecten is om informatie uit Big Datasets te genereren om de operationele processen en business performance te verbeteren. Ze implementeren software die de gegevens modellen vergemakkelijkt.

Denk je dat je bij onze klant past? Vertel ons jouw verhaal. We zijn benieuwd!


De Functie:

Voor onze klant zijn wij op zoek naar een gedreven en creatieve Data Scientist! Samen met de Data Engineers en data analisten werk je aan grote data driven business projecten waarbij jij het verschilt maakt.

Je gaat je vooral bezig houden met:
– Complexe diepte-analyses uitvoeren met behulp van statistische modellen;
– Nieuwe inzichten, designprocedures en slimme oplossingen creëren voor de toekomst van het bedrijf;
– Analyses, data en zakelijke processen laten integreren door de data-oplossingen in onze systemen in te bouwen;
– Met het IT Development team samenwerken om ervoor te zorgen dat de algoritmes goed worden geïmplementeerd, er nieuwe features worden gecreëerd en real-time model-experimenten worden opgestart.


Gevraagd profiel:

– HBO/WO niveau met een informatica/wiskunde/econometrie achtergrond
– Machine learning, Artificial Intelligence, Text Mining
– Technologische en methodologische kennis van data-analyse en Big-data
– Ervaring met een of meer van de volgende tools: SAS Enterprise Miner, RapidMiner, en/of R
– Ruime kennis van algemene business intelligence concepten.
– Een flinke dosis ambitie en doorzettingsvermogen.


Arbeidsvoorwaarden:

De arbeidsvoorwaarden zijn hier goed. Goed salaris, pensioenregeling, bonussen en veel opleidingsmogelijkheden!
Reageren op deze vacature? Neem dan contact op met:
Farid van Mastbergen op telefoonnummer :+31 (0)88 88 33 075 of mobiel : +31 (0)6 52 50 19 82. Solliciteren kan ook door te mailen naar Farid@careervalue.nl.


Dienstverband:
Vast

Salaris:
3500 – 4700 euro

Werklocatie:
Vaste werklocatie

Specialisatie:
Data Scientist

Gerelateerd:
Big Data vacature, R, Spark, Hive, Pig, Hadoop, D3.js, Cassandra, Flume, HBase, Datascientist, R-Shiny, Big Data, Python, Meta data, Claudera, Clustering, Julia

Plaatsen in de omgeving:
Bilthoven, Driebergen, Bunnik, De Bilt