Financiële dienstverlener zoekt ambitieuze Data Scientisten Vacature - CareerValue - Utrecht | Indeed.nlMijn klant is een financiële dienstverlener gevestigd in Amersfoort. Ze hebben vestigingen in diverse landen en er werken momenteel ruim 750 mensen wereldwijd. Ze bieden een breed divers dienstenpakket aan.

Ze groeien nog steeds erg snel en daarom hebben ze ruimte voor meerdere ambitieuze Data Scientisten. Je gaat hier projecten van verschillende afdelingen en functies runnen waarbij je de business voorziet van Data Analytics! Ze hebben erg grote leveranciers en dat klinkt als muziek in de oren voor de ambitieuze Data Scientisten, want grote leveranciers staat equivalent aan BIG Data!

Het betreft een interne functie op een vaste werklocatie. Tevens zijn de arbeidsvoorwaarden binnen deze organisatie uitstekend te noemen. Waaronder een vaste 13e maand.


De Functie:

Binnen de rol als Data Scientist heb je de vrijheid om nieuwe inzichten en commerciële kansen te benutten waarbij je uitgedaagd wordt je technische kennis volledig uit te nutten. Denk bij deze technische kennis aan het toepassen van machine learning, optimalisatie en predictive analytics.

Je gaat hier als Data Scientist bezig zijn met verschillende projecten van verschillende afdelingen en voorziet de belanghebbende van de juiste Data Analytics die ervoor zorgen dat je samen met de klanten naar THE NEXT LEVEL gaat.

Uiteraard is het belangrijk om de business te begrijpen waardoor je de juiste data gaat ontvangen. Je werkt dus met BIG Data maar er zit per project wel verschil tussen de formats aangezien niet elke leverancier op dezelfde wijze data collecteert.

Je gaat modelleren en visualiseren en uiteraard data bewerken en je levert bij aan Data Driven besluitvorming. Je hebt erg bekwame collega's en het is hier fijn om te sparren!!

Kortom; een zeer veelzijdige functie met technisch veel uitdaging, waar het ook belangrijk is om de relaties met de leveranciers te managen!


Gevraagd profiel:

– Je hebt een afgeronde HBO/WO opleiding richting Wiskunde, Econometrie, Informatica, Bedrijfskunde, Business Analytics of soortgelijke;
– Beheersing van de Nederlandse en Engelse taal
– Je hebt bij voorkeur al ervaring in een rol als Data Analist/Specialist/Scientist;
– Je weet af van diverse programmeertalen zoals Python, R, en SQL;
– Je kan goed over weg met meerdere Data Analyse tools zoals R-Shiny (visualisatie), R-Studio, RapidMiner;
– Je hebt al ervaring in de financiele dienstverlening (pré);
– Ervaring met BIG Data(sets);
– Je hebt ervaring met Advanced Analytics methoden als clustering, voorspellende modellen (regressie, random forest, neurale netwerken en SVM), text mining, process mining en machine learning;


Arbeidsvoorwaarden:

De arbeidsvoorwaarden zijn uitstekend te noemen. Hierbij te denken valt aan een vaste 13e maand. Flexibele begin en eind tijden. Mogelijkheid tot thuiswerken. Perfecte pensioenvoorziening en volop mogelijkheden tot het behalen van cursussen en opleidingen! Het salaris is afhankelijk van de werkervaring die je meebrengt.

Interesse? ik ontvang graag je CV + motivatie naar farid@careervalue.nl

Inhoudelijke vragen? Ik ben bereikbaar op 06-52501982.


Dienstverband:
Vast

Salaris:
Boven marktconform

Werklocatie:
Vaste werklocatie

Specialisatie:
Data Scientist

Gerelateerd:
Big Data vacature, R, Spark, Hive, Pig, Hadoop, D3.js, Cassandra, Flume, HBase, Datascientist, R-Shiny, Big Data, Python, Meta data, Claudera, Clustering, Julia

Plaatsen in de omgeving:
Nieuwegein, Vianen, IJsselstein, Houten