Data Scientist en maatschappelijk bezig ziin Vacature - CareerValue - Utrecht | Indeed.nlDeze organisatie zorgt dat grote hoeveelheden data beschikbaar is voor marketing specialisten.

Er werken circa 75 specialisten en er zijn plannen om ook over de grens klanten te gaan bedienen.
De voertaal blijft Nederlands en er heerst een positieve werksfeer.

Ze werken hier met het HDFS infrastructuur, Machine Learning en Deep Learning, waarbij je patronen gaat ontdekken en predictive analyses gaat maken.
Momenteel hebben zij weer ruimte voor een nieuwe Data Scientist die graag wil werken met oa. Pandas, Scikit-learn, Kafta, Azure, Spark en Hadoop.
Heb jij al ervaring als Data Scientist en wil je jezelf verder ontwikkelen?

Ze werken voor de Retail sector, Bancaire sector, automotive branch en voor de goede doelen. Dus je bent hier ook maatschappelijk bezig!

Ben jij een creatieve Data Scientist die wij zoeken? Solliciteer nu!


De Functie:

Heb je passie voor grote hoeveelheden data? Dan is deze functie mogelijk interessant voor jou! Je wordt uitgedaagd om data te analyseren, te structureren en inzichtelijk te maken. Deze gegevens moeten zowel inzichtelijk gemaakt worden voor interne alsmede externe klanten. Daarnaast heb je kennis van bedrijfsprocessen om de business zo goed mogelijk te voorzien in de behoeftes. Je kan communiceren met meerdere lagen binnen de organisatie en zorgt altijd voor volle tevredenheid bij deze klanten.

Je gaat als Data Scientist vooral bezig zijn met Predictive analyses waar je klant gedrag gaat voorspellen.


Gevraagd profiel:

– Afgeronde HBO/WO opleiding in de richting Wiskunde/Statistiek, Natuurkunde en/of Computer Science;
– Je bent Analytisch creatief en zoekt buiten de gebaande paden;
– Programeer skills in R, Python, Spark, C++, met SQL en relationele databases;
– Als je met Pandas en Scikit-learn kan werken dan is dat mooi meegenomen;
– Je gaat hier in de cloud werken, dus het is een pré dat je kan werken met Azure, Kafta of Docker;
– Minimaal 1 jaar ervaring als Data Scientist of Analist.


Arbeidsvoorwaarden:

Je komt terecht in een informele organisatie met goede secundaire arbeidsvoorwaarden. Je gaat jezelf hier verder ontwikkelen als Data Scientist en krijgt ook cursussen om je niveau op te schroeven.

Heb je interesse?

Neem dan contact op met Farid van Mastbergen via telefoonnummer (0) 88 88 33 075 of +31 (6) 52 50 129 82. Solliciteren kan ook door te mailen naar Farid@careervalue.nl

Ik zie graag jouw sollicitatie tegemoet!


Dienstverband:
Vast

Salaris:
2500 – 4000 euro

Specialisatie:
Data Scientist

Gerelateerd:
Big Data vacature, R, Spark, Hive, Pig, Hadoop, D3.js, Cassandra, Flume, HBase, Datascientist, R-Shiny, Big Data, Python, Meta data, Claudera, Clustering, Julia

Plaatsen in de omgeving:
Nieuwegein, Vianen, IJsselstein, Houten