Big Data Vacature - StarApple - Utrecht | Indeed.nlBedrijf
Data is bijzonder waardevol, maar zonder het te activeren heeft het geen betekenis. Dit is precies waar de kracht ligt van deze organisatie. Voor een uniek innovatieplatform in Utrecht ben ik momenteel op zoek naar talent die zich graag in het werkveld van Big Data wilt gaan begeven.
Ze leveren een unieke combinatie van data science, data platformen, virtualisatie en analytics. Door de data op de juiste manier te analyseren, ontwikkelen, implementeren en optimaliseren zorgen ze er voor dat deze omgezet wordt naar concrete meerwaarde. Dit zorgt voor cruciale kennis die direct toepasbaar is en bijvoorbeeld ingezet kan worden voor verbetering van de zorg, marketing, planning en andere doeleinden. Zij zijn de ideale sparringpartner om te ontdekken hoe data ingezet kan worden voor kwaliteitsverbetering. Hier onderdeel van worden? Lees de functieomschrijving!
Functie
Het data team (engineers, scientisten, developers en ontwerpers) is er van overtuigd dat er nog meer te leren valt van data, dan dat we nu doen. Zo zijn we op dagelijkse basis bezig met het maken van voorspellende modellen, algoritmes, artificial intelligence en het herkennen van patronen. Door middel van de nieuwste machine learning technieken stellen wij onze business partners in staat om baanbrekende resultaten te behalen. De diversiteit aan technieken die de data specialisten beheersen zorgt voor een breed scala aan internationale klanten.
Ze zijn op zoek naar een kandidaten die zowel aan het begin van hun carrière staan, als naar specialisten met een aantal jaar werkervaring. Je komt te werken in een analytics team die dagelijks bezig is met technieken als Tableau, R, Python, SAS, Hadoop, Spark en meer (Big) Data technieken. Naast de professionele cultuur vinden ze het ook belangrijk om plezier te hebben in het werk. Er wordt veel tijd en aandacht besteed aan diverse activiteiten en evenementen.
Een passie voor het werken met data? Reageer op deze vacature voor een vrijblijvende kennismaking.
Eisen
Afgeronde universitaire opleiding (AI, Econometrie, Wiskunde, Informatica etc.)
Kennis en ervaring met één of meerdere technieken; Tableau, R, Python, SAS, Hadoop, Spark
Perfecte beheersing van de Nederlandse taal en een sterk analytisch vermogen
Aanbod
Salaris op basis van kennis en ervaring (€ 2750 – € 5000)
Aansprekende internationale opdrachtgevers
Werken in een hecht en groeiend team met diepgaande data science kennis
Ruimte voor professionele en persoonlijke groei
Onderdeel worden van een ambitieuze club
Op regelmatige basis mee doen aan activiteiten en netwerken
Flexibel secundair pakket