Team Lead Data Scientist Vacature - NewPeople - Utrecht | Indeed.nlVoor deze mooie scale-up ben ik op zoek naar een Team Lead Data Scientist. Krijg jij energie van contact met klanten, het begeleiden van andere Scientists en zelf met de voeten in de modder te staan? Lees de vacature en reageer!
Organisatie
In een weinig transparante wereld is transparantie één van de kernwaarden van deze organisatie. Ze zijn de Europese marktleider en weten op innovatieve wijze deze positie te behouden en uit te bouwen. Er hangt een echte scale-up ‘vibe’ in een prachtig pand.

De organisatie staat voor innovatie, persoonlijke groei, aandacht voor elkaar en samenwerking. Dit loopt dan ook als een rode draad door de gehele organisatie. In totaal werken er 130 werknemers, waarvan 5 Data Scientists.
Functie-informatie
Als Team Lead Data Scientist kom je te werken in een ‘platte’ organisatie. Je krijgt veel verantwoordelijkheid en vrijheid in deze functie. Als de meest ervaren persoon binnen de organisatie op het gebied van Data Science weet je de afdeling naar een hoger niveau te tillen. Daarnaast weet je op een heldere en prettige manier te communiceren met de klant en collega’s.

Binnen deze vacature ben je verantwoordelijk voor:

Analyseren en modelleren van databronnen. Je zorgt ervoor dat Machine Learning naar een hoger niveau wordt getild
Het begeleiden van de Data Scientists in het team
Klantcontact; je weet klanten mee te nemen in de werking van de tool en hoe zij optimaal gebruik kunnen maken van de tool
Functie-eisen
Als Team Lead Data Scientist krijg je veel energie om in gecompliceerde databronnen te duiken en met oplossingen en/of inzichten te komen. Daarnaast vind je het leuk om jouw kennis over te dragen op de rest van het team.

De belangrijkste eisen binnen deze vacature zijn verder:

Minimaal WO werk en denkniveau met minstens 5 jaar ervaring op het gebied van data science
Weet op heldere manier jouw ideeën/adviezen te presenteren aan het management & klanten
Ruime ervaring met Machine Learning tools
Aanbod
Binnen deze organisatie krijg je alle mogelijkheden om je verder te ontwikkelen en door te groeien. Er wordt volop geïnvesteerd in deze scale-up. Ook hebben ze grote ambities om de grootste te worden binnen deze specifieke branche. Hierbij horen natuurlijk passende primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden.