Datascientist/Programmeur Vacature - FixedToday - Utrecht | Indeed.nlTaken:
Werkt samen met Analytics Programmeur, Data scientisten/analisten, business analisten, UX ontwerpers, Front-end developers
en eind-gebruikers om complexe datasets geschikt te maken voor visualisatie
Analyseren van complexe datasets en verbanden leggen tussen verschillende grote databronnenOntwikkelt, bouwt en test dataviews tbv visualisatieZorgt voor beheerarme dataopwerking.

De afdeling data & analytics is nog volop in ontwikkeling, en daarin speel jij een belangrijke rol. Met jouw frisse kijk, energieke persoonlijkheid en verrassende ideeën help je onze afdeling verder vooruit. Wil jij werken in dé datagoudmijn van Nederland? En samen met een jonge en gezellige club mensen een splinternieuwe afdeling vormgeven? Ben jij de nieuwe interim Data Scientist/programmeur bij de afdeling data & analytics? Dankzij de innovatieve bigdataplatforms en -systemen van de klant kunnen we burgers en bedrijven supersnelle service leveren. Belt iemand bijvoorbeeld de klanten telefoon met een vraag, dan kan ons callcenter alle gegevens van deze persoon er direct bij pakken. Je begrijpt, dit scheelt enorm veel tijd. In totaal beschikt de klant nu over ongeveer 100 systemen die het werk efficiënter maken. Deze worden ontwikkeld en beheerd bij data & analytics, de afdeling waar jij werkt.

Eisen:
- 3 jaar WO werk- en denk niveau
3 jaar Ervaring in rol als Data Scientist (programmeur) of vergelijkbaarHandson ervaring met een of meerdere onderdelen van de SAS Suite (SAS EG, DI Studio) (MUST!)Minimaal 1 jaar handson ervaring met SQL of een vergelijkbare programmeertaal1 jaar Bekend met en minimaal 1 jaar ervaring met het bewerken van data van bronsystemen naar analysetabellen

Wensen:
Taak-flexibel en Handson-mentaliteitSamenwerken en AnalyserenPragmatisch en NauwkeurigBekend met relationele data structuren en database platformen zoals Teradata.Is in staat te opereren in een complexe business context, waarin meerdere bedrijfsonderdelen samenwerkenErvaring met agile/scrum werkenErvaring met datavisualisatie

Startdatum: 01-07-2018
Einddatum: 31-12-2018
Tarief: In overleg
Inzet: 32-36 uur per week
Locatie: Utrecht

Reageren kan nog tot maandag 18 juni 13:00 uur door middel van een cv in word format en een korte motivatie met vermelding van beschikbaarheid en tarief.


Contactpersoon voor deze opdracht is Rosalinde Goed.

U kunt reageren op de aanvraag door gebruik te maken van de sollicitatiebutton. Of u stuurt een email naar rgoed@fixedtoday.nl.
Telefonisch zijn we te bereiken op +31 (0) 345-515800 of op +31 (0)6- 11594775.