Data Science Talent Vacature - MLC - Leusden | Indeed.nlGezocht: Junior Data Scientist die helpt waarde toe te voegen bij onze klanten.
Wil jij degene zijn die met data van onze klanten aan de slag gaat? Wil jij operationele data van klantbedienings- en bedrijfsprocessen vertalen naar een klantgestuurde procesorganisatie? Dan is MLC op zoek naar jou!
Wie ben jij?
Je bent dol op het spelen en analyseren van data en je hebt interesse in Customer Excellence. Je hebt door opleiding een stevige achtergrond in wiskunde en statistiek en het ontsluiten, exploreren en analyseren van data uit informatiesystemen is je tweede natuur. Je bent van nature nieuwsgierig en volgt de ontwikkelingen op het gebied van Data Science nauwgezet. Je wilt jouw visie en kennis graag pro-actief delen met de wereld. En je wilt jouw kennis en ervaring inzetten voor een diversiteit aan opdrachtgevers, in binnen- én buitenland. Je bent scherp, overtuigend, communiceert gemakkelijk en je blijft investeren in jezelf en anderen.

Herken jij je in deze kenmerken en heb je daarnaast:
Een afgeronde HBO/academische studie met een stevige basis in wiskunde en statistiek.1-2 jaar werkervaring op gebied van Data Science.Aantoonbare vaardigheden met de toepassing van predictive analytics.Kennis van en ervaring met process mining en process mining tools (pré).Vaardigheden op het gebied van relationele databases en SQL (pré).Kennis van BPM, Lean, Six Sigma, continu verbeteren en klantreizen (pré).Tactisch en analytisch sterk.Sterke communicatieve en presentatievaardigheden met de ambitie om in de spotlight te stappen.Resultaatgericht, goed luisteren en in staat om helder en bondig te communiceren.Zelfstandig werkend, pro-actieve, enthousiaste en inspirerende houding.Bereid om aan internationale projecten te werken (pré).Een goede beheersing van de Nederlandse taal in woord en geschrift.

Solliciteer dan direct!

Wie zijn wij?
MLC is hét adviesbureau op het gebied van Customer Excellence. Wij inspireren organisaties tot passie voor de klant. Iedere medewerker binnen de organisatie krijgt zicht op zijn of haar bijdrage aan het creëren van loyale en enthousiaste klanten. Onze mensen zorgen voor een optimale klantreis door het vertalen van de stem van de klant naar het continu verbeteren van de processen in de organisatie. Resultaat: loyale, enthousiaste klanten en medewerkers!
Al 30 jaar hebben we een sterke eigen cultuur die gekenmerkt kan worden als “sociaal ondernemend”. Typerend voor ons enthousiaste team: samen, authentiek, innovatief en resultaat gedreven. We zijn trots dat we werken voor toonaangevende bedrijven in binnen- en buitenland.

Wat bieden wij je?
Een platform voor groei en bloei: je krijgt volop de kans om jouw skills te ontwikkelen d.m.v. trainingen en kennissessies van MLC maar ook bij onze MLC Academy. Je volgt bijvoorbeeld trainingen gericht op data science, consultancy vaardigheden en business process improvement die je de bagage geven om onze klanten goed te adviseren. Je wordt hierbij begeleid door een senior datascientist.Een volgende stap op het grensvlak tussen data science en consultancy.Doorgroeimogelijkheden binnen ons buro.De kans om naar buiten te treden met jouw visie en kennis door het schrijven van blogs of White papers, het geven van presentaties of het verzorgen van trainingen.Uitstekende primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden.Een stimulerende werkomgeving met uitdagende opdrachten en veel nevenactiviteiten. Bij MLC kom je terecht in een hecht en enthousiast team consultants, die altijd voor elkaar klaarstaan. Regelmatig komen we als team bij elkaar voor bureaubijeenkomsten, themasessies en andere sociale activiteiten.

Vertel jouw verhaal. We zijn benieuwd!
Als je goed bent, kun je bij ons nog beter worden. Dat beloven wij je. Dit is je kans om de volgende stap te zetten in het consultancy-vak en daarin het hoogst haalbare te bereiken.
Jouw sollicitatie met CV zien we graag tegemoet via e-mail: werkenbij@m-lc.nl

Acquisitie n.a.v. deze advertentie wordt niet op prijs gesteld.