Data Scientist m/v Utrecht Vacature - Monkey Business - Utrecht | Indeed.nlVoor een vooraanstaande en internationale opdrachtgever zijn wij op zoek naar een data scientist m/v.

Over het bedrijf
Optimaliseren en eenvoudiger maken, dát is waar dit bedrijf groot mee is geworden. En geloof mij: de groei is er nog lang niet uit! Dit uiterst succesvolle bedrijf levert haar diensten aan grote, vooraanstaande bedrijven over de hele wereld. Ze halen bij deze bedrijven een stuk onzekerheid weg door hun software sneller en betrouwbaarder te maken. Tevens zorgen zij voor overzichtelijke en bruikbare data zodat de bedrijven makkelijk en snel de juiste besluiten kunnen maken. Door exact te leveren wat de klant nodig heeft is dit bedrijf een grote naam geworden in hun markt. Hun diverse, gepassioneerde medewerkers zijn altijd met technologie bezig en proberen zichzelf altijd te verbeteren en zijn daarmee de drijfveer van de organisatie.

Over de functie
Data is jouw speelveld. Jij weet precies waar je in de data moet zoeken om juist hetgeen te vinden watje nodig hebt. Dit doe jij dan ook met een grote passie en hier help je jouw team mee om de juiste datamodellen en -visualisaties te maken. Daarnaast optimaliseer je de algoritmes en structures die je gebruikt. Hoewel je een ster bent in alles wat met data te maken heeft ben je nooit uitgeleerd. De organisatie trouwens ook niet, daarom laat jij het duidelijk weten wanneer je ideeën hebt voor de toekomst of voor de processen binnen het bedrijf. Je laat je resultaat voor zich spreken.

Wat wij in jou zoeken
Afgeronde HBO-opleiding, bij voorkeur in de richting van Informatica
Ruime ervaring data analyse
Ster in wiskunde en statistiek
Ervaring met analyse tools zoals Python
Passie
Goede communicatieve vaardigheden in zowel de Nederlandse- als de Engelse taal
Zelfstandig kunnen werken
Teamplayer
Analytisch denkvermogen
Wat wij jou bieden
Uitdagende functie bij een gepassioneerde, vooraanstaande werkgever
Geweldige collega’s
Informele werksfeer
Uitstekend salaris en voorwaarden
Veel mogelijkheden om jezelf te ontwikkelen met een ruim ontwikkelbudget
Wil je meer weten? Neem dan contact met ons op voor meer specifieke informatie.

Harry Voss 06 23465519 hvoss@mon-key-business.nl