Microsoft Business Intelligence Consultant (Senior) Vacature - PHIND - Utrecht | Indeed.nlDe organisatie is internationaal erkend als digital innovator waarbij Microsoft de kern van hun oplossingen is. Zij ontwerpen compleet nieuwe omgevingen voor organisaties als Heineken, Shell en Unive verzekeringen. Een van de belangrijke onderdelen binnen de organisaties is Business Intelligence en Advanced Analytics. Deze business units worden getraind door internationaal erkende trainers waarbij alle consultants alle certificaten en opleidingen vergoed krijgen.

In 2014, 2015 en 2016 behoren zij ook tot de top 20 beste IT werkgevers van Nederland en bezitten meer dan 20 Microsoft Gold-competenties. De ruim 350 professionals voelen zich erg prettig bij hun werkgever waardoor zij optimaal presteren. Een open cultuur waar innovatie centraal staat zorgt voor één van Nederlands meest waardevolle organisaties. Nieuwsgierig welke impact dit op jouw carrière heeft? Lees dan de uitdaging bij deze organisatie!

Functieomschrijving

De opdrachten worden vormgegeven vanuit een businesscase waarbij verschillende units samenwerken. Zo wordt er niet gedetacheerd maar gaat een groep consultants voor langere tijd bij de klant aan de slag voor het adviseren en opbouwen van een omgeving. Dit altijd met de nieuwste Microsoft technologieën zoals SQL Server 2016 (BI stack) in combinatie met Azure ML. Indien je ook kennis of ervaring hebt met andere Microsoft producten is dit een extra grote plus. Zelf ben en/of wordt je expert op gebied van Microsoft BI & Analytics. Je werkt samen met ervaren professionals oplossingen uit om hier vervolgens zelf aan mee te bouwen.

Verder is analytisch inzicht en samenwerking in teamverband cruciaal. Je durft kritische vragen te stellen aan de klant om vervolgens eigen ideeën te presenteren. Daarnaast brengen jouw technische skills de klant naar een hoger niveau waarbij je altijd jezelf blijft uitdagen. Kortom, zoek jij in de data wereld een omgeving waarbij je eigen grenzen kan opzoeken? Reageer dan direct!

Vereist

Afgeronde HBO of WO opleiding (voorkeur Informatica, Wiskunde, Artificial Intelligence etc.)
Minimaal 3 jaar relevante werkervaring als Business Intelligence Specialist of Data Scientist
Uitgebreide ervaring met Microsoft SQL Server (2016 is een pre)
Uitgebreide ervaring met data migraties, data modelering, data warehouses en reporting
Kennis van SSIS, SSAS, SSRS en PowerBI
Pre: Kennis van BI Architectuur
Pre: Kennis van Advanced Analytics

Aanbod

€4.200 – €4.950 (afhankelijk van ervaring)
Leaseauto (€840,-)
Bonusregeling
Trainingen, opleiding en certificaten
Telefoon en laptop
24 vakantiedagen