Data Scientist gezocht Vacature - DASC - Utrecht | Indeed.nlFunctieomschrijving Wij zoeken per direct een medior of junior data scientist met een sterk analytische inslag en goede communicatieve vaardigheden. Een stevige WO/HBO opleiding in Econometrie, Technische Bedrijfskunde, Psychologie of vergelijkbaar en ervaring/affiniteit met statistiek en scripting geven je een vliegende start. Na een intern opleidingstraject word je ingezet op uiteenlopende projecten op het gebied van Business Intelligence en Predictive Analytics. Functie-eisen Wat wij van jou verwachten: Bij voorkeur een (bijna afgeronde) universitaire of HBO-opleiding in Econometrie, Technische Bedrijfskunde, Psychologie, Systeemkunde of een gelijkwaardige kwantitatieve en methodologisch stevige studie.

Kennis van en affiniteit met Big Data en Machine Learning. Sterk analytisch- en probleemoplossend vermogen en een grote mate van zelfstandigheid. Willen investeren in verhogen van je kennisniveau en technische vaardigheden, zoals het leren beheersen van de technische applicaties en het willen excelleren daarin. Goed kunnen luisteren naar de klantvraag en deze vervolgens vertalen naar de beste oplossing voor de klant.

Communicatief sterk, goede presentatievaardigheden. Energieke persoonlijkheid, je weet mensen te enthousiasmeren en voor je te winnen. Uitstekende mondelinge en schriftelijke beheersing van de Nederlandse en Engelse taal. Bereidheid om (op projectbasis) te reizen naar onze opdrachtgevers door heel Nederland.

Kennis van en ervaring met bijvoorbeeld Business Intelligence tools (Cognos, WebFocus), scripting/programmeren (Python, R), IBM SPSS statistics, IBM SPSS modeler, javascript/html is een pré. Wat jij van ons kunt verwachten: Een jonge, groeiende en resultaatgerichte organisatie in een dynamisch werkveld. Mogelijkheden tot opleiding, training en certificering op het gebied van toegepaste data analyse. Vrijheid, zelfstandig en flexibiliteit.

Goede beloning en secundaire arbeidsvoorwaarden. Uitdagende projecten en werkzaamheden bij opdrachtgevers van DASC.