Data Scientist voor Schaalbare Ontwikkelingen Vacature - JAVA Professionals - Nieuwegein | Indeed.nlBij deze functie combineer je jouw IT-skills met Machine Learning, Big Data en AI. Je past hybride technieken toe om besluitvorming te ondersteunen en voorspellingen te doen. Daarnaast ben je verantwoordelijk voor de ontwikkeling van het data management platform. Dit doe je door middel van diverse tools, zoals R, Python, Java, Scala, wiskundige technieken en statische modellen. Daarnaast ontwerp, implementeer en verbeter je algoritmes om de data voor de klant te optimaliseren.
Met jouw expertise worden grote plannen gerealiseerd en daarbij krijg je veel verantwoordelijkheid om dit vorm te geven en hier jouw eigen stempel op te drukken. Bij deze organisatie blijf je altijd up-to-date van de nieuwste technieken. Je krijgt de mogelijkheid om trainingen en opleidingen te volgen en er vinden regelmatig kennisdelingen plaats. Daarnaast biedt deze organisatie ontwikkelingsmogelijkheden op het gebied van soft skills.

Functieeisen
Een afgeronde WO opleiding met een achtergrond in Machine Learning, Computer Science, Artificial Intelligence of vergelijkbaar;
Ervaring met Machine Learning en AI;
Kennis van R, Python, Java, Scala en SQL;
Kennis van Spark, Hadoob en Matlab is een pre;
Een leergierige en ambitieuze houding.

Bedrijfsomschrijving
De in Rotterdam gevestigde creatieve en analytische organisatie is gespecialiseerd in oplossingen op het gebied van Machine Learning, Big Data, Deep Learning en Artificial Intelligence. De organisatie creëert haar waarde voor de klant door schaalbare, flexibele en duurzame ontwikkelingen te ontwikkelen, waarmee de klant haar doelstellingen kan behalen. Door middel van de software en hardware oplossingen worden diensten op maat geleverd. Hierdoor is geen opdracht hetzelfde en word je keer op keer uitgedaagd om iets nieuws te leren.
Bij deze organisatie werk je in een multidisciplinair team, waar iedereen een eigen specialisme heeft. Doorgaans werk je op kantoor, maar het komt ook wel een voor dat je samen met het team op locatie bij de klant aan de slag gaat voor de op maat gemaakte oplossingen. De klanten werken binnen diverse sectoren, zoals de financiële dienstverlening, het onderwijs, (semi)overheden en de gezondheidszorg.
Naast het innovatieve karakter van de organisatie wordt er ook ruimte overgelaten voor plezier. Regelmatig worden er uitjes georganiseerd, zodat je jouw collega’s echt goed leert kennen. De organisatie gelooft dat teambuilding de sfeer en productiviteit binnen het team verhoogt. Daarnaast zijn er regelmatig borrels gepland op de vrijdagmiddag. De organisatie kenmerkt zich als plat en informeel.

Arbeidsvoorwaarden
Een marktconform salaris op basis van jouw kennis en ervaring;
Goede secundaire voorwaarden, zoals een pensioenregeling;
Doorgroeimogelijkheden naar medior of senior;
27 vakantiedagen;
Een leaseauto of vervoersregeling en een snelle laptop;