Principal Data Science - Amersfoort Vacature - VYE Professionals - Amersfoort | Indeed.nlFunction
Principal Data Science
Onze klant
De data scientists van onze klant helpen opdrachtgevers groei te realiseren met diepgaande kennis van data, predictive analytics, data gedreven toepassingen en de rol van data in organisaties. Zo helpen ze opdrachtgevers bijvoorbeeld om:

Compleet nieuwe en innovatieve data gedreven services op de markt te brengen door slim de krachten te bundelen van interne en externe databronnen.
Klantinteracties via alle kanalen te automatiseren en personaliseren, waarbij ze triggers en next best action algoritmes gebruiken om in te spelen op de actuele context van een klant.
Op dagelijkse basis de optimale prijsstelling te bepalen, door KPI’s op aantal en nettomarge, concurrentiepositie en prijselasticiteit samen te brengen.
Fact based grip te krijgen op de impact van elk moment van de klantreis op de totale klantervaring en op basis hiervan gerichte verbeterinitiatieven door te voeren.
Een visie en concrete roadmap te ontwikkelen die de organisatie als geheel meer data gedreven maakt en de impact van analytics laat groeien.
De analytische vaardigheden te versterken door samen te werken met de klant en door het geven van trainingen.


Wie zoeken ze
Je bent ondernemend en commercieel, een innovatieve denker en doener, communicatief sterk, je hebt een positieve drive en zet de klant centraal.
Je hebt 8 tot 15 jaar werkervaring op het gebied van data science en je ontwikkelt en draagt deze kennis actief uit binnen en buiten de organisatie. Afhankelijk van de werkervaring die je meebrengt kijkt onze klant samen met jou voor welke rollen je in aanmerking komt binnen het team.
Bij voorkeur heb je ervaring als consultant, en in ieder geval gedegen ervaring met het leiden van (interne) adviestrajecten.
Door jouw ervaring ben je een volwaardige gesprekspartner voor opdrachtgevers.
Je bent een uitstekende projectleider. Je kunt direct het projectmanagement op je nemen en de verwachtingen van de klant te overtreffen.
Je hebt een met uitstekende resultaten afgeronde academische bèta opleiding, zoals econometrie, technische bedrijfskunde, computer science, toegepaste natuurkunde of technische wiskunde.
Je bent goed in het ontwikkelen en programmeren van interactive insights en predictive analytics modellen en je blinkt uit in meerdere van de volgende talen/pakketten in de lijn van SQL, R, Python, Tableau.


Wat bieden zij
Een uitdagende functie met veel verantwoordelijkheid en ruimte voor ondernemerschap waarin je jouw talenten optimaal kunt ontwikkelen. Hierbij hoort tevens een op maat gemaakt onboardingprogramma.
Een marktconforme beloning en uitstekende secundaire arbeidsvoorwaarden.
Een hecht, gemotiveerd en groeiend team dat de analytische motor vormt van onze klant en veel van haar opdrachtgevers.
Een netwerk van 100+ collega’s met diepgaande kennis over Data Science, Creatie, Marketing Technologie, Business Strategie en Transformatie.
Aansprekende opdrachtgevers van Nederland tot Japan, en van data gedreven startups tot het laten vliegen van grote gevestigde dienstverlenende organisaties.
Leuke collega’s en een ambitieuze en informele bedrijfscultuur. Onze klant vindt het belangrijk om plezier te hebben in hun werk. Naast de uitdagende opdrachten die ze voor hun klanten mogen doen uit dit zich ook onder meer in gezamenlijke (sport)activiteiten, feesten en borrels.


Interesse?
Neem contact op met Jonne Mostert via j.mostert@vyeprofessionals.nl of bel naar: +31 (0)20 5141409