Data Scientist met Blockchain Vacature - CareerValue - Utrecht | Indeed.nlOnze klant heeft prachtige opdrachten bij hele mooie (top 100) bedrijven in de randstad. Dit doen ze in scrumteams en we zoeken voor deze teams een Data sciencee collega die zichzelf graag verder wil ontwikkelen.

Het behoort tot een erg goede werkgever zoals we die maar weinig treffen en ze overtreffen veel bedrijven als het gaat om persoonlijke trainingen voor de medewerkers.

Regelmatig gebeurt het dat mensen hier instromen als Data Scientist en doorgroeien naar hele andere functies. Het gebeurt deels intern maar vooral bij de klant op locatie. Reizen naar de klant hoort erbij maar daar komt dan ook veel voor terug.


De Functie:

Hier zal je als Blockchain developer aan de slag. Ken jij alle digitale coins waar je tegenwoordig mee kan betalen? Bitcoins, ethereum Litcoins etc.
Heb jij hier je interesse in?
Dan ben je hier op de juiste plek! Beter dan de functie waar je hiervoor op gesprek zal komen, ga je niet krijgen!


Gevraagd profiel:

– Afgeronde WO opleiding, bij voorkeur een econometrische, statistische, wiskundige en/of technische achtergrond;
– Relevante werkervaring in het vakgebied big data / advanced analytics;
– Kennis en ervaring met één of meerdere advanced analytics tools (R, SPSS, Matlab, etc) en big data tools (Hadoop, Spark, etc);
– Aangetoonde kwaliteit als Data Scientist;
– Analytisch sterk met een praktische instelling en een grote mate van zelfstandigheid;
– Uitstekende beheersing van de Nederlandse taal en goede communicatieve vaardigheden, zowel mondeling als schriftelijk.


Arbeidsvoorwaarden:

Uitstekende goede voorwaarden! Wat dacht je van een contract voor onbepaalde tijd bij de start? Een auto van de zaak. Erg goed inkomen. Heel veel vakgerichte trainingen en cursussen (op kosten van je werkgever). Je kunt jezelf hier heel erg goed ontwikkelen omdat je bij heel veel grote bedrijven over de vloer gaat komen.

Interesse?

Stuur je CV aan Farid@careervalue.nl


Dienstverband:
Vast

Salaris:
Boven marktconform

Functie met:
Leaseauto, regelmatig werkzaamheden verrichten op klantlocatie, klanten bezoeken, auto van de zaak, consultancy

Specialisatie:
Data Scientist

Gerelateerd:
Big Data vacature, R, Spark, Hive, Pig, Hadoop, D3.js, Cassandra, Flume, HBase, Datascientist, R-Shiny, Big Data, Python, Meta data, Claudera, Clustering, Julia

Plaatsen in de omgeving:
Nieuwegein, Vianen, IJsselstein, Houten