Manager Analytics Vacature - IG&H Consulting & Interim - Utrecht | Indeed.nlData gedreven besluitvorming op basis van advanced analytics ontwikkelt zich razendsnel. Het tijdperk van ‘de mening’ komt snel tot een einde. Wil jij toonaangevende organisaties in Nederland klaarmaken voor de toekomst? En hen helpen in de transitie naar het nemen van beslissingen op basis van feiten in plaats van op gevoel?

Wat ga jij doen?

Als Manager Analytics help je klanten bij het vormen en inrichten van hun analytics capabilities. Je bent verantwoordelijk voor het vertalen van een business vraagstuk naar een analytics oplossing die impact maakt: van acquisitie tot succesvolle delivery. Geen fun facts, maar actionable insights. Je creëert analytics producten, zoals modellen die koopgedrag, betalingsgedrag of opinies voorspellen. Als Manager Analytics ben je niet alleen enthousiast over analytics, maar draag je dit ook over op anderen. Je bent een echte thought leader. Daarnaast help je bij het opbouwen van ons snelgroeiende Analytics team.

Wie ben jij?

Je hebt een afgeronde wo opleiding;
6+ jaar relevante werkervaring binnen een start-up of consulting omgeving;
Je maakt vlot de vertaalslag van technische correctheid naar praktische inzetbaarheid;
Je bent comfortabel met het werken in een snel veranderende en veeleisende omgeving;
Je legt makkelijk contact met mensen en creëert duurzame nieuwe relaties;
Je bent ondernemend en hebt humor;
Je hebt een topsport mentaliteit, wij zoeken talent dat beter wil zijn dan goed.
Wat hebben wij jou te bieden?

Impact maken die ertoe doet, vanuit de inhoudelijke integriteit van data;
Meebouwen aan onze snelgroeiende Analytics praktijk;
Een sterke, trotse en informele bedrijfscultuur waarin samen groeien centraal staat;
Een steile leercurve en veel verantwoordelijkheid;
De vrijheid om je functie zelf vorm te geven, met begeleiding van ervaren data scientists;
Een inspirerend hoofdkantoor in Utrecht;
En niet te vergeten, uitstekende arbeidsvoorwaarden.
Heb je interesse?

Solliciteer direct door op de button solliciteren te klikken. Zorg dat je jouw cv en motivatiebrief bij de hand hebt om mee te kunnen sturen.