Data Scientist / Programmeur Vacature - De Staffing Groep - Utrecht | Indeed.nlData Scientist / Programmeur
Organisatie
De afdeling data & analytics is nog volop in ontwikkeling, en daarin speel jij een belangrijke rol. Met jouw frisse kijk, energieke persoonlijkheid en verrassende ideeën help je onze afdeling verder vooruit. Wil jij werken in dé datagoudmijn van Nederland? En samen met een jonge en gezellige club mensen een splinternieuwe afdeling vormgeven? Ben jij de nieuwe interim Data Scientist/programmeur bij de afdeling data & analytics van de Belastingdienst?Dankzij de innovatieve bigdataplatforms en -systemen van de Belastingdienst kunnen we burgers en bedrijven supersnelle service leveren. Belt iemand bijvoorbeeld de Belastingtelefoon met een vraag, dan kan ons callcenter alle gegevens van deze persoon er direct bij pakken. Je begrijpt, dit scheelt enorm veel tijd. In totaal beschikt deBelastingdienst nu over ongeveer 100 systemen die het werk efficiënter maken. Deze worden ontwikkeld en beheerd bij data & analytics, de afdeling waar jij werkt.
Achtergrond opdracht
Werkt samen met Analytics Programmeur, Data scientisten/analisten, business analisten, UX ontwerpers, Front-end developers en eind-gebruikers om complexe datasets geschikt te maken voor visualisatieAnalyseren van complexe datasets en verbanden leggen tussen verschillende grote databronnenOntwikkelt, bouwt en test dataviews tbv visualisatieZorgt voor beheerarme dataopwerking
Functie eisen

3 jaar WO werk- en denk niveau
3 jaar Ervaring in rol als Data Scientist (programmeur) of vergelijkbaar;Handson ervaring met een of meerdere onderdelen van de SAS Suite (SAS EG, DI Studio).
Minimaal 1jaar handson ervaring met SQL of een vergelijkbare programmeertaal
Bekend met en minimaal 1 jaar ervaring met het bewerken van data van bronsystemen naar analysetabellen.
Competenties:
Taak-flexibel en Handson-mentaliteit
Samenwerken en Analyseren
Pragmatisch en Nauwkeurig

Wensen:
Bekend met relationele data structuren en database platformen zoals Teradata.
Is in staat te opereren in een complexe business context, waarin meerdere bedrijfsonderdelen samenwerken
Ervaring met agile/scrum werken
Ervaring met datavisualisatie
Kandidaat dient 32-36 uur p/w beschikbaar te zijn.