Data Scientist bij o.a. Philips, Campina en Heineken Vacature - CareerValue - Houten | Indeed.nlWerken binnen deze organisatie betekent dat je in een team van gedreven specialisten werkt aan uitdagende projecten voor toonaangevende klanten zoals Philips, Friesland Campina en Heineken.

Deze klanten willen graag inzicht in KPI’s, marktaandeelcijfers, merkbekendheid, NPS scores etc. Middels technische Data Science en Business Intelligence oplossingen is onze klant gespecialiseerd om klanten deze gegevens inzichtelijk te maken.

Vanwege groei en recente fusie met een groot Britse partner, zoekt mijn klant consultants die zich verder willen specialiseren in Research Intelligence/ Data Science!


De Functie:

Als Data Scientist/Analist duik je in de wereld van online data. Wat gebeurt er allemaal bij de klant? Welke patronen zie je? Welke conclusies kunnen wij daaruit trekken? Met die vraagstukken houd jij je bezig en dat is essentieel voor de klanten. Er is een gigantische groei in aanvragen en je zal dus ook geen moment stilzitten!

Je wordt ingewerkt en zal onder begeleiding direct bij grote klanten aan de slag gaan met analytische projecten. Het is belangrijk dat je af weet van databases, datawarehouses en datamarts. Verder weet je te werken met Big Data, R, Python.

Met behulp van deze platforms en systemen kunnen de marktonderzoeksorganisaties hun eigen klanten (veelal A-merkfabrikanten) kwalitatief hoogstaande rapportages bieden tegen competitieve kosten. Het gaat bijvoorbeeld om systemen voor het ontsluiten en rapporteren van brand tracking data, NPS onderzoeken, maar ook media gebruiksonderzoek.

Uiteraard wordt er verwacht dat je goed naar de klanten luistert en dat je ze op een professionele manier te woord kan staan. Dit kan zowel in het Engels, Nederlands maar ook bijvoorbeeld Spaans zijn.


Gevraagd profiel:

Afgeronde HBO/WO opleiding in de richting Wiskunde/Statistiek, Natuurkunde en/of Computer Science;

programeer skills in Java, R en Python;

ervaring met No-SQL (MongoDB of Hadoop);

interesse in Hadoop stack (MapReduce, Sqoop, Pig, Hive, Hbase, Flume);

Ervaring bij een marktonderzoeksorganisatie of -afdeling;

Nu werkzaam als bv. data analist, datawarehouse specialist, (junior) consultant, programmeur ;

Kennis van veelgebruikte marktonderzoekmethodieken;

Je stelt de klant centraal, denkt oplossingsgericht en bent communicatief vaardig;

Je wordt gezien als zelfstandig, ondernemend en enthousiast;

Kundig in minimaal 2 talen;

Je hebt een T-profiel! Niet alleen de diepte in maar ook de breedte.


Arbeidsvoorwaarden:

Onze klant behoort tot een van de betere werkgevers op dit moment in de regio.

Je kunt een uitstekend inkomen verwachten plus werken met de nieuwste technieken. Daarnaast zijn er hele interessante extra's waaronder deels thuis werken, een goede pensioenregeling en nog veel meer interessante zaken zoals bijvoorbeeld veel vakantiedagen waar we je graag meer over vertellen!

Wil je er meer over weten?

Reageer naar Farid@careervalue.nl of bel 06- 52 50 19 82


Dienstverband:
Vast

Salaris:
3500 – 4700 euro

Specialisatie:
Data analisten

Gerelateerd:
Data analist, vacature, Data analyse, SQL

Plaatsen in de omgeving:
Nieuwegein, Vianen, IJsselstein, Utrecht