NL - Junior/Senior Data Scientist / Strategy Analyst Vacature - PA Consulting Group - Utrecht | Indeed.nlData Science – opdrachtgevers inzicht geven op basis van data analyse

PA Consulting Group´s Digital Team helpt haar klanten om waardevolle inzichten te geven op basis complexe kwantitatieve en kwalitatieve data, en om hiermee hun belangrijkste (business) prioriteiten te begrijpen en te vormen. Met behulp van advanced modelling en analytics, ondersteunen we het (senior) management van onze klanten in het beantwoorden van lastige (management-)vraagstukken en voorzien hen van een onderbouwde en gevisualiseerde diagnose om inzicht te krijgen en een oplossingsrichting te bieden. We ontwerpen een aanpak voor het verbeteren van de performance van de organisatie door een geïntegreerd gebruik van analytics, en ontwikkelen geavanceerde business intelligence tools en dashboards die klanten een continue en onderbouwd inzicht geven in hun prestaties.
Ter verdere versterking van ons Digital team in Nederland, zoeken wij:

(Junior / Senior) Data Scientists / Strategy Analysts

De rol

Belangrijkste doel van de rol is het begrijpen van strategische en operationele vraagstellingen van klanten door middel van het gebruik van geavanceerde (data) analyse en deze te (helpen) vertalen in praktisch uitvoerbare organisatieverbeteringen. Als lid van gemengde PA – klanten teams en in samenwerking met belangrijke stakeholders binnen de klantorganisatie, zorg je mede voor de uitvoering van complexe en uitdagende projecten en programma’s. Je ondersteunt sales / business development activiteiten door middel van het meewerken aan proposities, offertes en tenders, en draagt bij aan het PA Thought Leadership door middel van het (meewerken aan) schrijven van artikelen en publicaties.

Job Requirements
Persoonlijke en professionele kwaliteiten

Sterke analytische en probleemoplossende vaardigheden, bewezen door een universitaire opleidingsachtergrond. Een Master behaald aan de TU of een duidelijk bèta profiel is daarbij duidelijk een pre.Bewezen interesse en ervaring in predictive modelling, simulatie, optimimalisatie en data visualisatietechnieken.Bewezen interesse en ervaring in het vertalen van gedetailleerde data-analyse naar praktische performance verbeteringsmogelijkheden voor klanten.Uitgebreide kennis van statistische en machine learning technieken, geen angst in het programmeren en ontwikkelen in R, Python, SQL, Pig Latin, Java, JavaScriptSterke intellectuele en analytische vaardigheden, gebaseerd op een academische achtergrond, maar met goed ontwikkelde plannings- en realisatievaardigheden en de vaardigheid om te schakelen tussen hands-on en hands-off – afhankelijk van de situatieSterke communicatie- en beïnvloedingsvaardigheden in zowel het Nederlands als in het Engels, goede organisatiesensitiviteitSterke klantfocus, ambitieus, ondernemend en collegiaal, een motiverende persoonlijke en authentieke stijl, team playerInitiatiefrijk, energie, drive en vasthoudendheid waarmee “delivery” gegarandeerd wordtBereidheid om ook internationaal te werken
Ons aanbod

Ons (internationale) netwerk biedt uitdagende mogelijkheden voor een mooie nieuwe stap in jouw carrière. We bieden concurrerende arbeidsvoorwaarden inclusief pensioenbijdrage, een leaseauto en de mogelijkheid tot het opbouwen van aandelen in PA.

Voor meer informatie of direct solliciteren voor deze rol, neem contact op met Marc Jordense,
Regional HR & Recruitment Manager at marc.jordense@paconsulting.com.

About PA Consulting Group
Wij maken het verschil

PA Consulting Group is een gerenommeerd managementadviesbureau, wereldwijd opererend met circa 2.500 medewerkers in meer dan twintig landen. Het is onze passie om significante en tastbare verbeteringen te realiseren in grote organisaties in zowel de private als publieke sector. PA onderscheidt zich als onafhankelijke organisatie met zeer ervaren management consultants met hun unieke breedte aan vaardigheden, die in slagvaardige teams samenwerken met de klantorganisatie - van strategie tot performance verbetering, van HR tot IT.

Bij PA geloven we niet in het maken van een verschil: wij geloven in het maken van hét verschil.
Met onze brede, internationale en jarenlange expertise adviseren we onze klanten in een groot aantal sectoren, waaronder Manufacturing, Consumer, Financial / Professional Services en de Publieke Sector.