Data Scientist voor Schaalbare Ontwikkelingen Vacature - Java Professionals - Nieuwegein | Indeed.nlBij deze functie combineer je jouw IT-skills met Machine Learning, Big Data en AI. Je past hybride technieken toe om besluitvorming te ondersteunen en voorspellingen te doen. Daarnaast ben je verantwoordelijk voor de ontwikkeling van het data management platform. Dit doe je door middel van diverse tools, zoals R, Python, Java, Scala, wiskundige technieken en statische modellen. Daarnaast ontwerp, implementeer en verbeter je algoritmes om de data voor de klant te optimaliseren.

Met jouw expertise worden grote plannen gerealiseerd en daarbij krijg je veel verantwoordelijkheid om dit vorm te geven en hier jouw eigen stempel op te drukken. Bij deze organisatie blijf je altijd up-to-date van de nieuwste technieken. Je krijgt de mogelijkheid om trainingen en opleidingen te volgen en er vinden regelmatig kennisdelingen plaats. Daarnaast biedt deze organisatie ontwikkelingsmogelijkheden op het gebied van soft skills.
Functie eisen

Een afgeronde WO opleiding met een achtergrond in Machine Learning, Computer Science, Artificial Intelligence of vergelijkbaar;

Ervaring met Machine Learning en AI;

Kennis van R, Python, Java, Scala en SQL;

Kennis van Spark, Hadoob en Matlab is een pre;

Een leergierige en ambitieuze houding.

Aanbod

Een marktconform salaris op basis van jouw kennis en ervaring;

Goede secundaire voorwaarden, zoals een pensioenregeling;

Doorgroeimogelijkheden naar medior of senior;

27 vakantiedagen;

Een leaseauto of vervoersregeling en een snelle laptop;