Junior / Medior Data Science Consultant Vacature - PHIND - Utrecht | Indeed.nlBen jij de Data Scientist die het data intelligence team komt versterken? De organisatie is gevestigd in een prachtig pand in Utrecht. Ze specialiseren zich in het oplossen van complexe business cases op het gebied van Data Science. Met hun unieke top down approach creëren ze vanaf het eerste moment waarde voor de klant. Dit doen ze door het schrijven van algoritmes, toepassen van Machine Learning en de behoeften van de klanten in kaart brengen. De organisatie zelf is 60 man groot en is ten opzichte van afgelopen jaren met meer dan 200% gegroeid.

Ze opereren voor klanten die zowel nationaal als internationaal georiënteerd zijn. Denk hierbij aan de grootste spelers actief op de markt zoals KPN, Unilever, ABN AMRO, Essent en CBS. Niet enkel werken ze samen met belangrijke invloeden binnen de markt, maar ze werken enkel op C-level niveau. Om de tafel zitten met de CFO of CTO staat dagelijks op de planning.

Functie

Als data scientist ga je aan de slag als belangrijke schakel binnen het team. Het team bestaat uit junior, medior en senior data scientists. Het gemotiveerde en multidisciplinaire team werkt samen aan de meest innovatieve oplossingen voor hun klanten. Denk bijvoorbeeld aan een groot concern dat een nieuw product op de markt wilt brengen. Samen ga je kijken hoe je deze strategie het beste kan opzetten en aanvliegen. Als data scientist kijk je naar verschillende bronnen. Daarop pas je machine learning en algoritmes toe. Zo ben je vanaf dag 1 bij de campagne betrokken en beslis jij hoe je deze het beste data driven kan maken.

Door jouw analytisch inzicht creëer je bijvoorbeeld voorspel modellen die organisaties helpen bij het maken van belangrijke keuzes. Zo analyseer je grote data sets waarbij je meerdere bronnen aan elkaar koppelt en vervolgens rapporteert aan hoger management. Of je gaat aan de slag met datamining en textmining en haalt zo nieuwe inzichten uit grote social media campagnes.

Eisen

Afgeronde WO opleiding in de richting Econometrie, Technische Bedrijfskunde, AI
Minimaal 2 jaar werkervaring als Data Scientist
Ervaring met programmeren: SQL, Python, R
Ervaring met big data: Hadoop, Spark, Elastic Search, Machine Learning, NoSQL
Ervaring met data visualisatie tools: Power BI, Tableau of QlikView
Voorwaarden

Salaris €3.000 – €4.000
Mogelijkheid flexibel werken
Lease auto
Bonusregeling (ongeveer gelijk aan 13emaand)
25 vakantiedagen
8% vakantiegeld
Netto onkostenvergoeding
Royale pensioenregeling
Trainingsbudget