Hoogwaardige Data-Science projecten! Met goede voorwaarden Vacature - CareerValue - Utrecht | Indeed.nlWij zoeken op het moment met urgentie een gemotiveerde Data Scientist met een sterk analytisch vermogen.
Je kan bij mijn klant uitdagende, hoogwaardige en afwisselende Data-Science projecten en opdrachten verwachten. Je werkt in teamverband aan hoogwaardige en innovatieve oplossingen voor diverse klanten.
Je werkt bij een organisatie met verregaande kennis en er wordt gewerkt met up2date technologieën en omgevingen. Er is ruimte en aandacht voor persoonlijke ontwikkelingen en er is de mogelijkheid kennis te maken met diverse Data-Science technologien.
Vind jij het leuk om op basis van je scherpe en deskundige analyse met advies te komen die de business helpt om zijn doelstellingen te bereiken? Heb je affiniteit met Big Data?
Lees dan verder!

De Functie:
Als een Data Scientist ga jij het team helpen met data analyse. Uiteindelijk is het doel meer inzicht te verschaffen in gebruiksgedrag en consumentengedrag door middel van data analyse. Je doelgroep is niet alleen de consument, de afnemer, maar juist ook bedrijven zelf. Jouw werk is dus gericht op consumtent en bedrijf. Middels rapportages verschaf jij informatie voor het management en marketing personeel. Ook developers gebruiken de info om hun werk aan te passen op de vraag.

Met jouw goede vaardigheden wordt er orde geschept in de chaos van alle (Big) Data!

Gevraagd profiel:
– Afgeronde WO opleiding, bij voorkeur een econometrische, statistische, wiskundige en/of technische achtergrond
– 3 tot 5 jaar relevante werkervaring in het vakgebied big data / advanced analytics
– Kennis en ervaring met één of meerdere advanced analytics tools (R, SPSS, Matlab, etc) en big data tools (Hadoop, Spark, etc)
– Aangetoonde kwaliteit als Data Scientist
– Een netwerk met relevante contacten in de wereld van big data
– Analytisch sterk met een praktische instelling en een grote mate van zelfstandigheid
– Uitstekende beheersing van de Nederlandse taal en goede communicatieve vaardigheden, zowel mondeling als schriftelijk

Arbeidsvoorwaarden:
Zeer goede voorwaarden, een prima beloning en voldoende mogelijkheden om door te leren!

Daarbij behoort uiteindelijk een vast contract hier tot de mogelijkheden.

Interesse?

Reageer naar Farid@careervalue.nl of bel 06- 52 50 19 82.

Dienstverband:
Vast

Salaris:
Afhankelijk van ervaring

Functie met:
Leaseauto, regelmatig werkzaamheden verrichten op klantlocatie, klanten bezoeken, auto van de zaak, consultancy

Specialisatie:
Data analisten

Gerelateerd:
Data analist, vacature, Data analyse, SQL

Plaatsen in de omgeving:
Nieuwegein, Vianen, IJsselstein, Houten