Senior Data Scientist in Utrecht bij Kaya consulting Vacature - Kaya consulting - Veenendaal | Indeed.nlDe Data Scientist waarnaar wij op zoek zijn is een krachtig persoon, naar wie wordt geluisterd en die draagvlak creëert. Je bent analytisch sterk en in staat om verbanden te herkennen binnen grote hoeveelheden data. Je kan probleemgebieden identificeren en ontleden, verschillende oplossingsrichtingen bepalen en de conclusies vertalen naar acties.
Je bent in staat om zelf algoritmes te ontwikkelen en modellen op te stellen. Je begrijpt statistische analyses en weet mogelijke valkuilen in modellen te omzeilen. Daarnaast ben je in staat om te sparren met techneuten om te bepalen wat de technische mogelijkheden zijn om samen oplossingen te creëren.
Binnen deze functie krijg je een proactieve rol bij de ontwikkeling van een innovatief product. De focus ligt voornamelijk, maar niet exclusief, op Microsoftproducten. Je zult deel uit gaan maken van een jong scrumteam, met collega’s uit verschillende landen en culturen.

Gevraagd wordt:
Hbo- of wo-diploma;

Ervaring met Machine Learning (minimaal 1 jaar);

Goede beheersing van de Engelse taal;

Kennis met ontwikkeltalen als Python;

Ervaring met ontwikkeltalen als R en MDX, alsmede ervaring met ML Workbench zijn een pre.

Marktconform salaris bepaald aan de hand van je opleiding en ervaring

Uitstekende secundaire voorwaarden

28 Dagen vakantie