Data Scientist met een sterk analytisch vermogen Vacature - CareerValue - Utrecht | Indeed.nlWij zoeken op het moment met urgentie een gemotiveerde Data Scientist met een sterk analytisch vermogen. De organisatie is een groeiende ICT grootheid en heeft een mooi pand in hartje Utrecht. Ze zijn gespecialiseerd in het analyseren van (Big) Data, het uitvoeren van predictive analytics, BI en online marketing. Het bedrijf is een partnership aangegaan met een andere grootheid gericht op het verkrijgen van online data en daardoor zijn er nu veel grote projecten waar jij als Data Scientist op ingezet kan worden.

Het bedrijf heeft mensen met een academisch werk- en denkniveau en wij zoeken iemand die op dat niveau in de data kan duiken en kan analyseren. Ben jij dat?


De Functie:

Als Data Scientist/Analist duik je in de wereld van online data. Wat gebeurt er allemaal bij de klant? Welke patronen zie je? Welke conclusies kunnen wij daaruit trekken? Met die vraagstukken houd jij je bezig en dat is essentieel voor de klanten. Er is een gigantische groei in aanvragen en je zal dus ook geen moment stilzitten!

Je wordt ingewerkt en zal onder begeleiding direct bij grote klanten aan de slag gaan met analytische projecten. Het is belangrijk dat je af weet van databases, datawarehouses en datamarts. Verder weet je te werken met WebFocus, SQL, scripting/programming tools, HTML, JavaScript, Big Data, R, Python.

Uiteraard wordt er verwacht dat je goed naar de klanten luistert en dat je ze op een professionele manier te woord kan staan.


Gevraagd profiel:

– Je hebt een opleiding op Universitair niveau afgerond;
– Je hebt passie voor alles wat met (Big) Data te maken heeft;
– Je weet te werken met R, SQL en andere scripting/ programming tools;
– Je hebt verstand van databases, datawarehouses, datamarts;
– Je hebt affiniteit met de financiële branche en de retailbranche;
– Je bent bereid om af te reizen naar klanten in Nederland;
– Je kan goed presenteren en communiceren;
– Je bent bereid je kennisniveau continu op pijl te houden en bij te leren;
– Je hebt kennis van of ervaring met BI en analytische werkzaamheden.


Arbeidsvoorwaarden:

Het bedrijf biedt een flexibele werkweek met optie om thuis te werken. De arbeidsvoorwaarden zijn boven marktconform, zoals opleidingen, trainingen, certificaten, bonussen, reiskostenvergoeding, etc.


Dienstverband:
Vast

Salaris:
2500 – 4000 euro

Specialisatie:
Data Scientist

Gerelateerd:
Big Data vacature, R, Spark, Hive, Pig, Hadoop, D3.js, Cassandra, Flume, HBase, Datascientist, R-Shiny, Big Data, Python, Meta data, Claudera, Clustering, Julia

Plaatsen in de omgeving:
Nieuwegein, Vianen, IJsselstein, Houten