Big DataScientists, BigData Engineers en BigData Architecten Vacature - CareerValue - Utrecht | Indeed.nlMijn klant heeft een ijzersterk team van ervaren Big Data Scientists, Big Data Engineers en Big Data Architecten. Ze zijn in staat om voorspellende modellen te bouwen, algoritmen toe te passen en data-gedreven inzichten te onthullen.
Ze zoeken een (junior) Data-Scientist die graag wil samenwerken met gedreven collega's.
Ze zijn gespecialiseerd in het analyseren van (Big) Data en het uitvoeren van predictive analytics.

Heb jij ervaring in een rol als Data Scientist of heb jij bepaalde programmeerskills die goed van pas komen? Zo ja, dan komen wij graag even in contact met je!


De Functie:

Als Big Data Developer/ Data Scientist help je (machine)data te analyseren, met als doel via rapportages en analyses de klant meer inzicht te verschaffen. Dit inzicht kan bijvoorbeeld gebruikt worden voor predictive maintenance, het optimaliseren van R&D en marketingdoeleinden. Je bent actief binnen de meest technisch innovatieve omgevingen en helpt direct mee het succes van onze klanten te bepalen.


Gevraagd profiel:

– Je hebt een afgeronde opleiding Bachelor/Master in Informatica, Technische Informatica, Business Information Management, Econometrie, Wiskunde of soortgelijke;
– Je hebt een aantal jaren ervaring als Intelligence Specialist, Developer, BI Specialist, Business Analist, Data Analist of Data Scientist;
– Je hebt verstand van en ervaring met Python, R, Matlab, Rapid Miner, Latex, Hadoop, Spark;
– Je hebt ervaring met diverse BI tools en Datawarehousing;
– Je kunt algoritmes opstellen, complexe queries maken;
– Je hebt goede communicatieve vaardigheden;
– Je hebt oog voor detail en bent analytisch ingesteld;
– Je kan gestructureerd werken, volgens plan.


Arbeidsvoorwaarden:

Jaarcontract bij aanstelling, lease auto, bonussen, netto vergoedingen, opleidingen, doorgroeien


Dienstverband:
Vast

Salaris:
2500 – 4000 euro

Functie met:
Leaseauto, regelmatig werkzaamheden verrichten op klantlocatie, klanten bezoeken, auto van de zaak, consultancy

Specialisatie:
Data analisten

Gerelateerd:
Data analist, vacature, Data analyse, SQL

Plaatsen in de omgeving:
Nieuwegein, Vianen, IJsselstein, Houten