Interne functie als Data Scientist Vacature - UChoose - Utrecht Binnenstad | Indeed.nlAls Data Scientist ben je de specialist op het gebied van advanced big data analytics. Zo adviseer je bij data intensieve, geavanceerde analytische projecten. Deze voer je natuurlijk ook uit. Dit doe je in samenwerking met collega data scientists en de inhoudsdeskundige van de business. De omgeving waarin je werkt is bijzonder complex met uiteenlopende databronnen, waar je relevante analyses op uitvoert die tot nieuwe inzichten en patronen leiden. De databronnen bevatten zowel gestructureerde als ongestructureerde data en omvatten bijvoorbeeld productie-, klant-, risk- en webdata.

Je hebt een wo-opleiding afgerond in een bètarichting;

Je hebt minimaal 2 jaar ervaring met het analyseren van data en complexe databronnen;

Je hebt ervaring met statische en voorspellende analysemethoden;

Je beschikt over goede programmeervaardigheden in R, Python of Scala;

Je hebt ervaring met Machine Learning en Data Mining technieken.

Een prima marktconform salaris, afhankelijk van je opleiding, kennis en ervaring;

Uitstekende secundaire arbeidsvoorwaarden;

Een dynamische omgeving waarin je snel kunt doorgroeien;

Gemotiveerde collega’s en een prettige werksfeer.