Senior Data Scientist Vacature - Scamander Solutions - Nieuwegein | Indeed.nlAandachtsgebied
We helpen onze klanten met het opzetten van analytische omgevingen. Grote volumes aan data, de snelheid van aanlevering, de verscheidenheid aan data en de kwaliteit van data zijn de uitdagingen voor het opleveren van waarde voor onze klanten. Wij laten onze klanten graag zien welke waarde data kan opleveren.
Wat ga jij doen:
Je gaat samen met de klant inventariseren wat data kan betekenen. Hierin wordt je een leidende rol. De aangedragen oplossingen dienen samen met de klant te worden gerealiseerd. Hierbij maak je gebruik van specialisten. De klant wordt in dit proces stap voor stap meegenomen. Je weet waarde uit de data te halen. Naast analytische kennis en inzicht doorzie je de waarde van data en hoe deze tot stand komt en dient te worden onderhouden (datamanagement).
Gevraagd wordt een consultant die:
Een sterk analytisch denkvermogen en statistische affiniteit heeft
Proactief klanten kan begeleiden
Denkt in oplossingen ipv problemen
Onafhankelijk kan werken
Advies geeft over oplossingen en de te volgen roadmap
Communiceert over de voortgang, de planning, de problemen en de resultaten
Kennis van Scrum / Agile heeft
Kennis van een of meer analytische BI tools bezit zoals SAS, SPSS (Cognos), Oracle BI
Relevante werkervaring heeft tussen de 4 en 8 jaar
Kennis heeft van DAMA DMBOK
Het denkniveau HBO / WO bezit
Nederlands in woord en geschrift volledig beheerst
Ben jij geïnteresseerd in bovenstaand profiel? Scamander ziet graag jouw sollicitatie tegemoet! via het contact formulier
of mail naar jobs@scamander.com