Marketing Data Analist Vacature - SchaalX - Amersfoort | Indeed.nlAls marketing data analist analyseer je de data van de campagnes van Verenging Eigen Huis en deel je jouw inzichten met de marketeers. Iets voor jou? Reageer dan snel!
Als marketing data analist analyseer je de data van de (e-)campagnes van Vereniging Eigen Huis en adviseer je de marketeers en het UX-team over het optimaliseren van deze campagnes. Daarnaast onderzoek je de individuele behoeften van (potentiële) leden door het analyseren van uiteenlopende data. Met behulp van andere specialisten binnen het UX Team wordt de individuele relevantie binnen de campagnes geoptimaliseerd. Iets voor jou? Reageer dan snel op deze mooie vacature.

Je maakt analyses en doet aanbevelingen om de marktbewerking te optimaliseren en bij te dragen aan de doelstellingen van het marketingplan en meerjarenplan.
Je bent verantwoordelijk voor het end-to-end meten en analyseren van (e-)campagnes, automation flows en customer journeys en het opstellen van aanbevelingen.
Je bent verantwoordelijk voor het maken van dashboards en denkt mee over het inrichten van ClickDimensions.
Je maakt de resultaten van de campagnes inzichtelijk, monitort de campagnedruk en maakt gebruik van kwantitatieve als kwalitatieve onderzoeken en tests.
Je onderhoudt het contact met diverse afdelingen binnen de vereniging en externe partners.

Vereniging Eigen Huis behoort met ruim 750.000 leden tot de grootste consumentenorganisaties van Nederland en is de enige die opkomt voor de belangen van (toekomstige) woningbezitters. Vasthoudend, betrokken en deskundig stellen we misstanden aan de kaak en versterken we de positie van huiseigenaren met informatie, advies en aantrekkelijke producten en diensten.
De afdeling Marketingbeleid & Onderzoek levert markt- en ledeninzichten op basis van database-, web- en campagneanalyses, marktonderzoek en uiteenlopende (externe) databronnen als input voor diverse afdelingen ter verbetering van hun aanbod en ledenbenadering.
De afdeling bestaat uit een marktonderzoeker, een data scientist, een online marketeer, een marketing data analist, een database marketeer en een afdelingsmanager.

Je beschikt over een afgeronde hbo- of wo-opleiding.
Je hebt minimaal 3 jaar relevante werkervaring op het gebied van data analyse, waarbij je hebt gewerkt met een marketing automation systeem. Ervaring met ClickDimensions en Power BI is een pré.
Je hebt een sterk analytisch vermogen waarbij je de vertaalslag kan maken naar marketing en de marketeers en het UX-team kan adviseren over het optimaliseren van de marktbewerking.
Je bent adviesvaardig, hebt overtuigingskracht, maakt makkelijk contact met anderen en weet hen mee te nemen in jouw uitkomsten.
Je bent proactief, resultaatgericht, deskundig en een enthousiast persoon. De functie van marketing data analist betreft een fulltime functie voor 40 uur per week. 32 of 36 uur is bespreekbaar.
De kans om binnen een professionele organisatie te werken, waarbij je een maatschappelijke rol kan vervullen.
Je ontvangt, afhankelijk van jouw kennis en ervaring, een salaris tussen de €3000,- en €5000,- per maand.
Daarnaast ontvang je 31,5 vakantiedagen, vakantiegeld, een goede pensioenregeling en een reiskostenvergoeding.
Je krijgt veel ruimte om je persoonlijk te ontwikkelen door middel van coaching, opleidingen of trainingen.