B0037: Data Scientist /Programmeur Vacature - Hinttech Staffing - Utrecht | Indeed.nlWerkt samen met Analytics Programmeur, Data scientisten/analisten, business analisten, UX ontwerpers, Front-end developers en eind-gebruikers om complexe datasets geschikt te maken voor visualisatieAnalyseren van complexe datasets en verbanden leggen tussen verschillende grote databronnenOntwikkelt, bouwt en test dataviews tbv visualisatieZorgt voor beheerarme dataopwerking

Functieeisen
Eisen:
WO werk- en denk niveau (3 jaar ervaring)Ervaring in rol als Data Scientist (programmeur) of vergelijkbaar;Handson ervaring met een of meerdere onderdelen van de SAS Suite (SAS EG, DI Studio). (3 jaar ervaring)Minimaal 1jaar handson ervaring met SQL of een vergelijkbare programmeertaal (1 jaar ervaring)Bekend met en minimaal 1 jaar ervaring met het bewerken van data van bronsystemen naar analysetabellen. (1 jaar ervaring)
Wensen:
Taak-flexibel en Handson-mentaliteitSamenwerken en AnalyserenPragmatisch en NauwkeurigBekend met relationele data structuren en database platformen zoals Teradata.Is in staat te opereren in een complexe business context, waarin meerdere bedrijfsonderdelen samenwerkenErvaring met agile/scrum werkenErvaring met datavisualisatie


Bedrijfsomschrijving
De afdeling data & analytics is nog volop in ontwikkeling, en daarin speel jij een belangrijke rol. Met jouw frisse kijk, energieke persoonlijkheid en verrassende ideeën help je onze afdeling verder vooruit. Wil jij werken in dé datagoudmijn van Nederland? En samen met een jonge en gezellige club mensen een splinternieuwe afdeling vormgeven? Ben jij de nieuwe interim Data Scientist/programmeur bij de afdeling data & analytics van de Belastingdienst?Dankzij de innovatieve bigdataplatforms en -systemen van de Belastingdienst kunnen we burgers en bedrijven supersnelle service leveren. Belt iemand bijvoorbeeld de Belastingtelefoon met een vraag, dan kan ons callcenter alle gegevens van deze persoon er direct bij pakken. Je begrijpt, dit scheelt enorm veel tijd. In totaal beschikt deBelastingdienst nu over ongeveer 100 systemen die het werk efficiënter maken. Deze worden ontwikkeld en beheerd bij data & analytics, de afdeling waar jij werkt.
De IV- organisatie van de Belastingdienst is verantwoordelijk voor en verzorgt de ICT- voorzieningen. Het merendeelvan de applicaties wordt op dit moment door de IV- organisatie zelf ontwikkeld, onderhouden en beheerd in het eigendata center.Naast de zorg voor continuïteit op de massale heffing- en inningsprocessen die plaatsvinden binnen een degelijke,stabiele omgeving, wordt er tevens volop gewerkt aan modernisering van het IV- landschap. Dit gebeurt deels interndoor gebruik te maken van de expertise die intern aanwezig is, maar ook door het aantrekken van (kant-en-klaar)oplossingen en expertise uit de markt.
Het organisatieonderdeel D&A is verantwoordelijk voor het realiseren van data-gedreven oplossingen om de prestaties van de Belastingdienst te verbeteren.Door middel van het gebruik van analytics, profiling, analyseren, optimaliseren en implementeren we verbeteringen. De analyses worden samen met andere bedrijfsonderdelen van de Belastingdienst uitgevoerd.Data en Analytics vormen bij al ons werk de basis van ons succes.AFDELING ANALYTICSRicht zich op de ontwikkeling van informatieproducten. Het gaat hierbij om de ontwikkeling van (samengestelde/complexe/innovatieve) standaardproducten om procesverbeteringen binnen de organisatie te realiserenDe teams zijn ingedeeld naar de volgende expertises:
Business analyse;Data science (modelontwikkeling en functionaliteiten beheer);Analytics programming;Rapportage.