Consultant Data Scientist Vacature - Cmotions Recruitment - Amersfoort | Indeed.nlZet jij graag je tanden in analytische vraagstukken in complexe datalandschappen en wil je je hierin in snel tempo ontwikkelen? Heb jij praktijkervaring in marketing intelligence, data science, of artificial intelligence? Of heb je een achtergrond in computer science, wiskunde, marketing science, econometrie of een andere studie met een specialisatie in statistische methoden en technieken? Lees dan verder!
Organisatie
Cmotions is als adviesbureau gespecialiseerd in het toepassen van advanced analytics en data science op marketing en business vraagstukken van onze opdrachtgevers. Wij ontwikkelen data gedreven business strategieën voor onze opdrachtgevers, maar ook ondersteunen wij hen bij het realiseren of verder optimaliseren van een bestaande strategie. Bij ons werken zo’n 60 gedreven consultants aan diverse hoogwaardige projecten met en bij onze opdrachtgevers, vaak in teamverband met andere Cmotions collega’s. Enkele voorbeelden: – Ontwikkelen van een ‘next best action model’ voor een verzekeraar – Het optimaliseren van de omni channel marktbewerking o.b.v. in- en uitstroom analyses voor een telecom organisatie – Meer omzet realiseren door betere afstemming tussen online en offline verkopen bij een retailer
Kijk ook op onze website voor meer voorbeelden, bijvoorbeeld bij de overheid en in de gezondheidszorg.

Functie eisen
Je bent afgestudeerd in marketing intelligence, artificial intelligence, computer science, econometrie, wiskunde, economische psychologie of een andere studie met een specialisatie in statistische methoden en technieken;
Je beheerst één of meerdere van de volgende tools: SQL, R, Python, SAS, KNIME, SPSS;
Analytisch en communicatief ben je sterk of je bent gedreven je hierop te ontwikkelen, daarnaast ben je nieuwsgierig, leergierig en ambitieus;
Je hebt passie voor het vakgebied en wil je hierin verder ontwikkelen;
Je bent prettig in de samenwerking, werkt graag in teamverband maar kunt zelfstandig ook goed tot je recht komen.