Data Scientist Vacature - Ordina - Nieuwegein | Indeed.nl#DaaromBijOrdina

Big data is een Ordina-breed thema (klik

hier

voor meer achtergrondinformatie) dat sterk in ontwikkeling is. Om het thema nog meer op de kaart te zetten zoeken wij uitbreiding van het analytics team. Als Data Scientist ben je binnen Ordina de thoughtleader op het terrein van big data en advanced analytics. Je bent de specialist in het analyseren van (big) data, met ruime ervaring in het ontwikkelen van voorspellende modellen. Voor een deel van de tijd ben je zelf actief met klantopdrachten en het verwerven van nieuwe opdrachten vanuit je eigen netwerk. Daarnaast ben je intern bezig met het ontwikkelen van proposities op het gebied van big data en advanced analytics. Je neemt de leiding in het verder ontwikkelen van dit vakgebied en neemt collega’s hier in mee.

Je werkt vanuit de unit VisionWorks. Binnen Ordina is VisionWorks de business unit die integrale oplossingen op het gebied van Business Intelligence (BI) en (business) analytics levert aan zijn klanten. VisionWorks ontwerpt, ontwikkelt en implementeert rapportagesystemen voor organisaties op strategisch, tactisch en operationeel niveau en helpt zijn klanten bij het besturen van hun organisatie.

VisionWorks benadert big data en advanced analytics vanuit de waarde die het kan leveren voor een organisatie. We hebben een eigen big data omgeving opgezet om klanten te helpen bij het ontwikkelen van hun big data-wensen.

VisionWorks is op zoek naar een sterke Data Scientist die echt het verschil kan maken bij de klant. Ben jij die ambitieuze Data Scientist met passie die waarde kan leveren uit (big) data? Dan wordt het tijd om eens kennis te maken met de marktleider op het gebied van BI en analytics!

Angela Aitken-Slagter

Recruitment Business Partner

+31 (0)6 22 97 32 39

Contact

#WieBenJij

afgeronde WO opleiding, bij voorkeur een econometrische, statistische, wiskundige en/of technische achtergrond

3 tot 5 jaar relevante werkervaring in het vakgebied big data / advanced analytics

kennis en ervaring met één of meerdere advanced analytics tools (R, SPSS, Matlab, etc) en big data tools (Hadoop, Spark, etc)

aangetoonde kwaliteit als Data Scientist, bijvoorbeeld door een behaald top 10% resultaat in een Kaggle wedstrijd

een netwerk met relevante contacten in de wereld van big data

analytisch sterk met een praktische instelling en een grote mate van zelfstandigheid

uitstekende beheersing van de Nederlandse taal en goede communicatieve vaardigheden, zowel mondeling als schriftelijk

#DitVerdienJe

Wanneer je aan de slag gaat bij Ordina, bieden wij jou:
‘het beste van twee werelden’: de doorgroeimogelijkheden en mooie klanten van een grote organisatie, de betrokkenheid en samenwerking van het werken in kleine teams

de ruimte om mee te bouwen aan zichtbare projecten in onze digitale wereld

de mogelijkheid om te werken aan duurzame innovaties

een informele en open cultuur

uitgebreide trainingsmogelijkheden aan de Ordina Academy

een arbeidsovereenkomst voor onbepaalde tijd

een goed salaris, afgestemd op je rol, ervaring en prestaties

collectieve regelingen, waaronder winstdeling, pensioen en ziektekostenverzekering

flexibel arbeidsvoorwaardenpakket

alle faciliteiten om prettig te kunnen werken, zoals een laptop, telefoon en leaseauto / vervoersregeling

Interesse?

Solliciteer via de sollicitatiebutton. Meer weten?

Neem danofcontact op met

Angela Aitken-Slagter, via

angela.aitken-slagter@ordina.nl

.

Een assessment kan onderdeel uitmaken van de sollicitatieprocedure. Het doorlopen van een Pre Employment Screening (ook wel ‘PES’ of ‘Screening’ genoemd) maakt onderdeel uit van de aanstellingsprocedure.

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.