Data scientist Vacature - Rubicon - Vianen | Indeed.nlAls data scientist vervul je een belangrijke rol tussen IT en de business van onze opdrachtgevers. In projecten is het belangrijk om de alsmaar groeiende keten van data slim en creatief te kunnen combineren. Zodoende creëren we steeds waardevollere dataproducten en voor dat gedeelte van onze werkzaamheden zijn we op zoek naar uitbreiding van ons team. We zijn op zoek naar een échte data scientist, die met zijn/haar communicatieve vaardigheden kan sparren met onze klanten én ons eigen data-team.

Welk profiel heb jij?
Je bent afgestudeerd op een economische of technische opleiding.
Ervaring met Azure (sterke pré).
Ervaring met R en/of Python, bij voorkeur in een Azure-omgeving.
Ervaring met Textmining, Natural Language processing, Forecasting of Predictive Analysis.
Je krijgt energie van communiceren, sparren, discussiëren en het oplossen van vraagstukken.
Je hebt een sterk analytisch vermogen.
We bieden je:
Uitdagende opdrachten bij grote Nederlandse organisaties.
Een professionele werkomgeving met Microsoft gespecialiseerde collega’s.
Een grote mate van vrijheid.
Uitgebreide trainings- en certificeringsmogelijkheden.
Een goed salaris aangevuld met een bonus en een winstdelingsregeling.
Flexibel cafetariasysteem voor secundaire arbeidsvoorwaarden op basis van een salarisafhankelijk budget.
Laptop en vaste vergoeding voor mobiele telefoonkosten en thuiswerken.
 Arbeidsvoorwaarden