Junior Data Scientist Vacature - Capgemini - Leidsche Rijn | Indeed.nlVind jij het leuk om data te vertalen naar bruikbare input en ben jij klaar voor een knallende start van je carrière? Als Junior Data Scientist zet je je tanden stevig in de techniek om bestaande inzichten te optimaliseren door met oplossingen te komen.
Data and Analytics | Young Professional (0-2 jaar) | Wo



Insights and data
|

Banken en Kapitaalmarkten, Verzekeringen, Utilities, Publieke sector, Aerospace en Defensie, Automotive, Consumer Products en Retail, Electronics en High Tech, Gezondheidszorg en Life Sciences, Manufacturing en Industrial Products, Media & Entertainment, Natural Resources, Telecom, Transport & Distributie
|

Full time
Vind jij het leuk om data te vertalen naar bruikbare input en ben jij klaar voor een knallende start van je carrière? Als Junior Data Scientist zet je je tanden stevig in de techniek om bestaande inzichten te optimaliseren door met oplossingen te komen. Dat doe je uiteraard niet alleen. Je werkt in een team met ICT-professionals met elk hun eigen expertise. Collega’s waar jij als Junior Data Scientist veel van kunt leren en mee kunt sparren.

Wat wordt jouw rol?
Als gemotiveerde Junior Data Scientist draag jij bij door:
Data te vertalen in inzichten die als input dienen bij de beslissingen van de klant;
Mee te bouwen aan tools waardoor de klant beter gebruik kan maken van zijn data;
(mede) Verantwoordelijk te zijn voor het opleveren van kwalitatief hoogwaardige oplossingen binnen afgestemde doorlooptijden;
Je te specialiseren in het analyseren van data, het integreren van data uit verschillende bronnen of het opzetten van complexe rapportage structuren van bron tot jaarverslagen;
Jezelf te ontwikkelen tot een zelfstandig werkende professional, die het een uitdaging vindt om ‘slimme’ oplossingen te creëren en te adviseren;
Zelfstandig of in teamverband deel te nemen aan projecten.

Wat vragen wij van jou?
Capgemini zoekt young professionals die zich willen specialiseren in (technische) data-vraagstukken bij grote (internationale) organisaties. Daarnaast heb jij:
Een afgeronde Master opleiding in een IT, Techniek of Bèta studierichting;
Maximaal 0-2 jaar werkervaring;
Aantoonbare affiniteit of ervaring met programmeren;
Aantoonbare affiniteit met IT (algoritmes, analyses, database onderhoud);
Je hebt tijdens je opleiding gewerkt met bijvoorbeeld databestanden, statistisch onderzoek, simulatie onderzoek en/of databases;
Je bent analytisch en praktisch, enthousiast, klantgericht en creatief;
Je bent flexibel gezien wij bij onze opdrachtgevers op locatie aan projecten werken;
Je beheerst de Nederlandse en Engelse taal goed, vanwege het internationale karakter van onze klanten.

Wat bieden we?
Binnen Capgemini kom je te werken bij Insights & Data, waar je alle mogelijkheden van een groot bedrijf hebt, maar de bescheidenheid en sfeer die je eerder bij een klein bedrijf verwacht. Het zit in ons DNA om elkaar en klanten te helpen. We werken op basis van vertrouwen en bieden je de vrijheid en volop mogelijkheden om je te ontwikkelen en nieuwe initiatieven op te pakken, bijvoorbeeld door opleidingen aan te bieden bij de Capgemini Academy. Ook je arbeidsvoorwaarden zijn natuurlijk goed geregeld:
Direct een vast contract, gebaseerd op een 40-urige werkweek;
Premievrij pensioen;
26 vakantiedagen (met de mogelijkheid om bij te kopen);
Simkaart en laptop van de zaak en alle bijbehorende faciliteiten om flexibel en op elke locatie te kunnen werken;
Maandelijkse mobiliteitsvergoeding die je kan gebruiken voor een lease auto of bruto uit kan laten keren.
Vragen over deze vacature?
Neem contact op met Joyce Schoot (Recruiter)

joyce.schoot@capgemini.com

06-25396458